在街道尽头，公寓和住宅鳞次栉比的一角，我，中楠朋宏经营的澡堂“梦之汤”静静地伫立着。历史悠久，是从江户时代开始一直延续至今的老字号澡堂。让人联想到寺院和神社的破风构造的玄关，其复古的外观，被围墙包围的建筑物在街上也格外显眼。以前好像是非常繁盛的，现在的建筑物是祖父的时候重建的，即使旧了建筑也很结实。我出生的时候，作为上一代的父亲撤去了以前使用的薪锅炉，放入了当时的最新型重油锅炉。似乎是省去了准备薪柴的麻烦，谋求经营效率化，但从这一点开始，顾客就急速减少了。住在这附近的人一般不洗澡，所以梦里的温泉非常热闹。但是，在经济正处于景气的时候，带室内浴池的新公寓和家越来越多，渐渐地利用澡堂的人变少了。因此，借了钱换了锅炉也拿不到，生活一下子变得困难了。尽管如此，总算在当地人的支持下继续经营着。因为附近的旧市营公寓还没有浴室，所以住在那里的爷爷奶奶们利用了。好不容易有了不倒闭的收入，父母却辛苦地养育了我。但是，高中毕业的我刚就职不久，就因为过度劳累病倒了，父母都去世了。抱着还只有3岁的妹妹悠香，剩下的我辞去了工作，继承了梦之汤。虽然我也想过关上梦想之汤，但我也犹豫着要不要在我的时代结束传统的澡堂，就算关上也要花钱。而且，因为地域上还有需要的人，所以是连经营的基础都不知道的年轻人，但是一直努力着。“呼……”把放在玫瑰里的肥皂和洗发水装到纸箱里，然后叹气。因为是一点点的钱，所以没有免费准备，而是在贩卖。其他的毛巾等也在仓库里常备。以前卖印着“梦之汤”的毛巾，但是费用也不可小看，所以现在是便宜的素色白毛巾。在郊外的超级澡堂里毛巾也是免费的，沐浴露和洗发水也可以随意使用。现在很少有人来这种澡堂，住在后面的市营公寓里 
 

 只有在的爷爷奶奶们。大家都会把肥皂毛巾带到舷梯来，所以几乎没有必要。所以虽说是卖东西，但都是些完全晒黑了，老糊涂了，不知道是什么时代的东西的肥皂和洗发水。从父亲经营的时候开始客人就少了，但在我那一代客人就更少了。因为我是年轻男性，所以附近的太太和孩子们突然不来了。并不是因为想看裸体才在看台上，只是一个人经营，所以没办法只能坐着。如果妹妹悠香坐在那里的话，也许会和她说的不一样，但我继承的时候才3岁，现在终于是中学生了，所以也不能那样做。为了让学生集中在学业和社团活动上，请最低限度的帮忙。悠香小时候，关上澡堂一起打扫，两个人一起泡在宽敞的浴池里，这是一种小小的乐趣，但是从小学四年级开始就觉得不好意思了，所以也就没有了。上了中学加入田径部后，悠香一周帮忙打扫一次，剩下的都是我一个人做的。悠香以前也和我黏在一起，到了青春期这个很难相处的年纪，最近反而给人一种被讨厌的印象。尽管如此，悠香基本上都是温柔的孩子，语调虽然很严厉，但是做饭、洗衣服等都帮了我。年纪大的女儿可能对我有厌恶父亲的感情。在感受悠香的成长的同时，也有无法形容的寂寞。“大概就这些吧……”看着收拾干净的更衣室，我一个人点了点头。虽然梦想之汤很努力地切开，但最终还是决定辞职。今天是那个最后的营业日 
 

 决定辞去梦幻之汤的契机是，背面的市营公寓因老化而被拆除。被住在那里的爷爷奶奶们支持着的经营，因为公寓的拆毁大家都搬家了。最后一位客人是住在公寓里一个人生活的老奶奶五嶋时子。年轻的时候，家人一起搬到了当时刚建成的市营公寓，是从祖父那一代开始每天都去的常客。很遗憾这个“梦之汤”没有了。时子为了拆毁公寓，也去了住在其他街道的儿子夫妇那里。因为是最后一天而来访的时子，好像沉浸在回忆里一样，一边休息一边泡了好几次澡。营业时间接近尾声的时候，时子小姐叫我去，她说一个人泡在宽敞的浴池里很寂寞。虽然有点不好意思，但因为是一直来光顾的常客，也有最后一位客人，所以决定关上玄关一起泡澡。时子是一个以“以前是个美人”为口头禅，和蔼可亲的老奶奶。尽管如此，因为要和女性混浴，所以我在时子小姐的旁边微妙地紧张着，泡在了水里。“你爷爷在世的时候明明很好。这里也是，客人来不及进去，泡在浴池里也是按顺序等待的。没有那个……这样的，谁都不在了，真是寂寞啊”时子女士深切地嘟囔着。“如果我更加坚强的话……”“别傻了，你已经很努力了。是为了我们而继续的吧？因为住在没有浴室的地方，所以真的受到了梦中的汤先生的照顾。因为你努力了，所以我们才没有困扰”“时子……”被人说了温柔的话，不禁哽咽起来。“这里是一直守护着这个街道的澡堂。我年轻的时候，从路过这里的老奶奶那里听说，这里的热水，有着不可思议的功效。皮肤变得光滑了，被评价年轻了。那个老奶奶的脸虽然满是皱纹，但是身体却很娇艳，真让人羡慕啊。我也不想变成那个老太婆那样，虽然一直在走，但是现在哪里都萎靡不振了… 
 

 …」“啊……啊哈哈……”时子从小就一直得到别人的疼爱。正因为她自诩为美女，所以身材苗条，相貌优雅，还积极参加町内会的活动。现在已经完全老了，腰也弯了。垂下的乳房在浴池里摇摇晃晃。年轻的时候一定身材出众吧。虽然事到如今，但我觉得直视也很抱歉，于是移开了视线。“哎呀，怎么回事，看到这样的老婆婆的裸体脸都红了”时子注意到了我看到的事情，吃惊地说。“不，不……盯着裸体女性看是很失礼的……”「啊哈哈哈，一起进去了，现在在说什么呢。真是的，这也是你的优点。就算坐在看台上，也没必要看女浴池，反正都是些老人。我不知道你的心思，年轻人啊，光是因为有你就不来了，真是冷淡啊。明明是像街道上的财产一样的澡堂……”时子用毛巾擦脸，然后放在头上。“啊，没办法，这么年轻，说起来已经过了30多了。如果年轻男人在看台上，女人应该会不舒服吧……”“原来是这样啊。对我来说是理所当然的事，不仅是你，上一代和上一代都很可靠。话说回来，你女人真是没气啊……。抱着小悠香，也有经营澡堂的办法，要是有人能找到一个好人就好了”时子的话，我无力地垂下了头。“哈哈哈……”“虽然现在的人都说是收入和长相，但像你这样认真的人，其实是最好的”时子虽然安慰了我，但我也已经快要放弃了。她一个人也没做过，完全没有女人缘的处男就这样过了三十岁，现在也不可能有女性靠近她。虽然受到以时子为首的常客奶奶们的欢迎……。“即使这样，果然那个不行啊……”“那个？”我一问，时子就指着柜台。“以前，在番台上有神龛，是祭祀神的。 
 

 是从这个澡堂建成的时候开始就有的古老的神龛。那么，上一代先生……是你出生的时候吧，因为要放新的热水器，所以因为管道的关系取了下来。回想起来也许是从那之后，这里变得寂寞了……。虽然我说过要好好祭祀，但是上一代先生不光是笑。年轻人可能不知道，但是必须要好好珍惜这种东西”“是吗……那样的事……”我也是第一次知道。“那个神龛怎么了，我想应该没有扔掉，你不知道吗？”“不，我也没见过……”“是吗，嘛，这里也已经关门了，如果有发现的话，要好好道谢哦。”“是的，我知道了。谢谢奶奶。因为没有听过那样的过去的话，所以很开心”“是吗是吗。上一代先生也很辛苦啊，你怎么能悠闲地讲起过去的事呢。这里啊……”时子小姐怀着怀念的眼神告诉了我很多“梦之汤”以前的样子。在电视还没有普及到家庭的时候，这里的更衣室里男浴室女浴室里都有电视，大家都聚在一起看，这里是赤身裸体，没有隐瞒的交往，互相擦背，那边的老奶奶怎么样，嫁过来的媳妇怎么样，老太太怎么成为了对方的社交场所……。时子女士的说话方式非常绝妙，一闭上眼睛就会浮现出当时的情景。“我明天也要搬家了，可能不会来这条街了吧。”我什么也没能对露出寂寞微笑的时子说。“呵呵，这么说来……”时子突然红着脸笑了。虽然满是皱纹，但是简直就像少女一样，腼腆可爱的笑容。“和死去的爷爷初次见面也是在这里啊”“是吗？”时子笑眯眯地笑着，在浴池里摊开了手。“是啊，搬到公寓来的时候，我刚上高中。爷爷是邻居的儿子。比我大五岁 
 

 上面啊，已经在努力工作了。穿西装的样子很帅啊……有种憧憬的哥哥的感觉”“诶……”看了时子的表情，才知道他真的爱着去世的丈夫。“搬家不久的时候。虽然和爷爷只是打招呼的关系，但是因为他是个认真的人，所以对还是个小女儿的我一点也不在意，拼命地工作着。有一天，我从学校回来，像往常一样在这里洗澡。然后，洗完澡后很期待的水果牛奶，那个很好吃啊，那个，毛巾也不卷，光着身子光着身子喝的那么，不是有可以进出的门吗。”时子捂着嘴哧地笑着。“诶！因为那里为了打扫卫生，平时都锁着……”“当然是这样，但是那天好像碰巧打开了。后来我才听说，喝醉了，误以为是洗手间的门，又来不及了，我就在那扇门的正前方。所以，互相凝视着赤裸着的样子”“那，那是……真是灾难啊”“是啊，虽然现在是这样皱巴巴的老奶奶，但是当时是连花都觉得害羞的15岁少女啊。现在的话就是这个样子了，那个时候胸部也很丰满。在学校也是最大的。被好好地看了一下，发出了很大的悲鸣，把喝了的水果牛奶的瓶子扔了出去。爷爷慌慌张张地回到了男浴室，因为开着门就去了，所以其他男人也没看到他裸体……。很快前几代先生就飞过来给我关上了，时间已经晚了。上代先生也向我道歉了，但是看到了纯真无垢的少女的裸体吗？”时子小姐带着怀念当时的微笑说。“然后呢，我哭着出来，看到爷爷跪在地上等着呢。平时定得很好的西装也很乱，一直等到我出来为止。但是我已经生气了，无视我回家吧 
 

 你想这么做吧。在那之后，爷爷一直边道歉边跟我来。那是啊，家里也是邻居，回去的方向也是一样的。“到了家门前，我总是一个劲儿地道歉，所以我也甘拜下风了，我会原谅你的，所以请不要那么道歉。这样的话，老爷爷会说对不起没出嫁的女儿之类的话。那么请负起责任！你是这么说的吧。本来是开玩笑的，爷爷却当真接受了，就这样进了我家，给父母下跪，请把女儿给我！我叫了。哎呀，我也吓了一跳，父母也瞪圆了眼睛”“哇，真厉害啊，他是个无论到哪里都很认真的人啊”“真的，是个很认真的人啊……”……。慌慌张张全家集合起来开家族会议。那样的话，不是应该说发生了什么吗？说了我在澡堂被看到裸体的话，父母们已经大爆笑了。结果还是暧昧不清，那天就这样结束了，但最终还是以那件事为契机开始和爷爷说话，等意识到的时候就相爱了。等我毕业才结婚的。但是老家是邻居，连结婚的心情都没有，很奇怪”“啊哈哈，是啊，是啊，回老家也是邻居啊”“对了对了，吵架了，回老家去吧！然后，马上跑到了旁边。在那之前，一个人去的澡堂也要夫妻两人一起去。在男浴室和女浴室互相投掷肥皂。好怀念啊……”眼前浮现出比现在更高大、朦胧的光景。“因为我一直都路过这里。我的回忆在这里也有很多。但是，这也是没办法的事，毕竟年纪大了。彼此的父母都去世了，爷爷也先走了……。公寓也没有了，澡堂也没有了……”时子一边擦着声音一边擦着眼泪。“但是，儿子说要一起住，我也必须要在新的地方努力。你也加油吧！悠香还是中学生，所以你必须要坚强啊”时子这样说着，拍了我的背。“是，是！我会加油的！”“呵呵，是啊，就是这个样子。呵呵，最后一晚，和你混在一起 
 

 能洗澡很开心。其实呢，这是我第一次和爷爷以外的男人一起洗澡”“啊，啊哈哈……对不起，对方是这样的”“你在说什么。我才是，这样的婆婆真是对不起。啊，要是年轻的时候的话……你也一下子就来了。我真想回到像悠香那样可爱的小飞鱼的时候啊”于是从更衣室传来了脚步声。“哥哥，要到什么时候……”哗啦一声，门开了，悠香露出了脸。以前留着头发，但在中学时加入了田径部，咔嚓一声剪了下来。稍微有点跳跃的短发，随着悠香的动作轻轻摇动。「……哥哥，为什么和奶奶一起洗澡呢？”时子对惊讶的悠香笑了起来。“我拜托你了，一个人进去会很寂寞的。最后的夜晚，说着回忆的话。“现在开始不是也可以吗。悠香也要进去哦”“嗯，但是……讨厌有哥哥…”悠香露出厌恶露骨的表情，我只能缩着肩膀。“时子，我快上火了，我先走了。悠香，我去外面收拾一下，和时子慢慢进去。”“嗯，嗯……那我去换衣服什么的……”一边用毛巾遮住前面一边去更衣室。悠香脸上浮现出复杂的表情，回到了家。“哎呀哎呀，悠香也到了很难相处的年纪了呢……。以前哥哥还粘在一起呢。“哈哈哈……那么，时子小姐，请慢慢来。但是，请不要上火哦”我向时子打了个招呼，朝男浴室的更衣室走去。“奶奶！来了哟！”从女汤那边传来了悠香精神的声音。“好的好的，欢迎光临。哎呀哎呀，乳房也鼓起来了，下面的头发也长出来了，变得有女人味了呢”“等，等一下！听起来像哥哥！”“啊哈哈”背着两个人热闹的对话，我又开始着手收拾了。好久没听到悠香这么开心的声音了 
 

 做。果然让你受累了啊。在我面前，好久没这么开心过了。如果澡堂的处理结束了不早点找到工作的话。我不想让悠香再辛苦了。像是拂去寂寞般大口吸气，我朝着仓库走去 
 

 “那么，真的受您照顾了。今后也要加油哦”在夜深的玄关前，和悠香一起目送时子小姐。“时子小姐，谢谢您一直以来的关照”不管怎么感谢都不够。多亏了时子他们的常客，这个冷清的澡堂才得以持续。“奶奶……冷静下来后再来玩吧”“呵呵，是啊，悠香也要保重啊。最后一起放进去太好了。虽然会有各种各样的困难，但是悠香也必须要成为哥哥的支柱哦。和奶奶的约定”“嗯……我知道了。多亏了时子，悠香变得比什么时候都坦率了。“那么，在下次见面之前，请保重身体。”“时子，回去的路上请小心。”“没关系，马上就到了。”时子笑嘻嘻地挥手，然后回了公寓。“这样的话……结束了呢……”直到时子看不见为止一直挥手的悠香，抬头看了看门口，寂寞地说。祖父让工匠先生做的这一壮观的破风，今天显得有些悲凉。“啊，今天就结束了。一直给悠香添麻烦了”“不……”……没那回事。我知道哥哥在努力……。时子也被奶奶骂了。”“哈哈，没什么特别在意的”“对不起，哥哥……”必须要感谢时子啊。悠香变得非常坦率。最后的最后，成为了美好的回忆。“来，把锅炉关掉吧”“喂，哥哥，在那之前，先把洗澡水弄得闪闪发光吧”“诶？但是，今天已经……”我这么一说，悠香笑着摇了摇头。“不是那样的。因为，这个澡堂在悠香、哥哥、爸爸、妈妈、爷爷、奶奶出生之前，就一直在这里吧。”“是吗，是啊。知道了，那我去洗男浴室，悠香不要点女浴室然后我和悠香全部收拾完后，两个人去了锅炉房。“终于……好寂寞啊”悠香湿润着眼睛说道。“是啊……”父亲放的锅炉现在已经完全老化了。一旦掉落，就再使用 
 

 因为要花整整一天才能恢复原状，所以除了一年一次的清扫以外，一直在运转。已经没有客人来了，这个锅炉的作用也结束了。“至今为止辛苦了……”一边这样说着，一边用手搭着压力阀，悠香拉着我的袖子。“喂，哥哥，那个箱子是什么？”悠香指着放在锅炉室角落里的旧木箱。“嗯？啊，这么说来一直放着呢。不是装了锅炉的零件吗？”“是什么呢，到现在为止都没有注意到。”悠香走到满是灰尘和灰尘的木箱前，悄悄地举起了盖子。“啊，这个……”“哪个……啊啊……神龛啊……”非常古老、构造精美的神龛被收纳在木箱里。“这是时子说的神龛。据说以前是装饰在番台上的”我把和时子的故事告诉了悠香。“是啊……一直放在这里呢……。神啊，你不是放着不管就生气了吗？”“可能是吧……”并不是因为听了时子的话，而是非常抱歉的心情。“呐，最后我来装饰一下吧。然后呢，道歉和道谢吧”“是啊”“必须要说对不起神啊”悠香的说话方式很可爱，我不由得露出了笑容。虽然我不是相信神，但是悠香说的话也有道理。我和悠香合作取出神龛，拿到了柜台。“哦，这样装饰的话，真厉害啊。”“我也是，在问时子之前我都不知道。”多亏了放在木箱里，神龛才这么漂亮。看了番台上的墙壁，确实有被认为有神龛的痕迹。在弯弯曲曲的管道间隙，留下了钉钉子的痕迹。因为不能安装在那里，所以决定在女浴池的墙壁上重新安装神龛。这样看来，在堂堂正正的气派神龛里，真的是澡堂的守护神吧。“啊，对了，哥哥，等一下。“让您久等了！虽然不能真正做到，但还是要好好供奉神后再打招呼”回来的悠香，在盂兰盆节上放了两个小盘子和杯子。「啊，米里放盐，还有水啊。”供奉在神龛上 
 

 做的东西是固定的。“嗯，我在学校调查过神社。”从悠香那里收到了供品，摆在了神龛上。“那么，这样就好了”我和悠香向着神龛并排，行礼后拍手。“谢谢大家一直以来的关注！”“谢谢！”再鞠了一次躬，感觉脑袋里白亮亮的。“诶……”回过神来发现周围一片空白。简直就像浮在空中一样。慌慌张张看了看旁边，悠香鞠了个躬就那么凝固了。“喂，喂，悠香！”打招呼也没有听见的样子，悠香一直一动不动。“什么，这是什么……”在我快要陷入恐慌的头上，响起了稳重而又轻浮的语调。“呼，终于出来了啊”吓得张口结舌的我面前，站着一个像七福神惠比寿那样的小老人……不，我想起来了。“什么……”“哎呀，中楠的……第几代啊，小、小、小……不知道！中楠的当代！真是的，把你关在箱子里好几十年了……”老人像是伸了个大懒腰似的，手里舞弄着生气。“对，对不起……但是，关在里面的不是我……”“我知道，你是上一代吧。”老人一边揉肩一边说道，突然一副认真的样子盯着我看。是一种什么都能看透的、深邃的眼神。“话虽如此，当代啊，真是辛苦了……”“诶……”在吃惊的我面前，老人摇摇晃晃地说。“因为上一代的，什么都不知道就把你收起来了……。一直守护着这个温泉，但是箱子里不能像想象的那样使用力量。上一代也好，当代也好，在积累了不必要的辛苦之后……。如果好好祭祀你的话，会发生这样的事情的……。那边是当代的妹妹啊」「は、はい」因为老人指着悠香，所以我用几乎要翻过来的声音回答了。“是吗，是个很体贴哥哥的孩子。当代是有了好妹妹的”“是的，但是，因为我不争气，让悠香受尽了不必要的辛苦”“为什么呢，那也要到今天为止。既然你这样再次祭祀我，我就没有什么可担心的了。“呃……你到底是……”“那你怎么了？” 
 

 不知道吗。哎呀，那也没办法，因为是第一次见面。你是打开这水的神。一直守护着热水啊」虽然有一定的预想，但是我是不是做梦都梦见了呢。自称是神的老人浮现在眼前，这是不可能的吧。“神啊……”“这样的话，是神啊。名字有好好的，但是好像很长，很麻烦吧。神就可以了”“哈，哈……”神一直盯着目瞪口呆的我。『呜呜……呵呵……。是吗，原来是这样啊，这温泉今天就结束了啊。“我知道……”……”“那是因为，那是神啊。嗯，是吗，但是，有刚才的目标吗？”“哈，哈……先把这片土地卖掉，哪怕是一点点钱，然后再找工作……”“竟然……那你的存在也会消失的”神吃惊地仰望着天空。“不，那是……怎么说呢……。说实话，我已经不能期待客人的到来了……只能这样……”“等一下等一下，再稍微努力一下吧？好不容易你也出去了”“不……”……即使那样说……”走投无路地说。“呼……”神用清澈的目光注视着那样的我。“当代啊，主人，好像度过了相当寂寞的人生……。年轻的时候继承了倾斜的温泉水，没有什么有趣的事，也没有女人味……结果妹妹也对我冷淡了，真的是很难的人生啊于是神满脸笑容地敲了我的头。“呐，当代啊。再努力一天吧。我的脚下放着一条虽然旧了但是颜色鲜艳的装饰绳和透明漂亮的圆石头。“把这根带子不离身地戴在身上，把石头供奉在神龛里就好了。这样的话一定会走运的……但是……已经决定要关门了……”“主人，虽然很年轻，但是放弃得很快……。就当是被骗了，再做一天吧。“这样的话你就明白你说的话了吧”“诶……”“加油守护这个温泉吧！”神一边这样说着，一边慢慢地摇曳着身姿。“神啊……但是……！”“哼哼哼，如果是你的话一定没问题的 
 

 嘿。就像刚才那个可爱的女主人一样，重视客人的用心是很重要的。那种事你也知道吗。“当代啊，无论是对你的主，还是对你的妹妹，当然是对来访的客人，绝对不会发生坏事。既然你回了这水就放心吧。而且，我希望辛苦的主人也能有好的回忆。这可是你送给我的绝美礼物哦。这是第一代使这座城市大为繁荣的力量。尽情地体验活着的喜悦，享受吧……”神慢慢地消失了，周围的景色慢慢地恢复了原来的样子。我什么都不知道，呆呆地站在那里。「……哥哥！哥哥！”“啊……”“喂，哥哥！怎么了？发呆”悠香担心地抬头看着我。“啊，那个，现在神……”“你在说什么，哥哥……咦？那是什么？”悠香这么一说，我才注意到握在手里的东西。神给我的装饰绳和圆石头确实在手中。“好漂亮啊”“啊，从神那里得到的……”“哈……？哥哥真的是很危险的感觉……？没关系吗？”悠香带着一点畏缩不前的表情看着我。“啊，啊，没关系。怎么说呢，有点装傻了……”“嗯，凝固了5分钟左右。”感觉和神说了相当长的时间，是这样吗。“对不起，我可能累了。发生了很多事”“是啊……但是，从明天开始会慢慢地……”打断了悠香对我说劳神的话。“不，我想再努力一天。”“诶？！”！为什么？”“嗯，总觉得就这样结束也很抱歉。好不容易神也祭祀了，即使客人不来，也可以再打开一天左右。”“这样啊，是啊，那明天学校放假，我也会帮忙的。”悠香对我说这样的话，我高兴得快要哭出来了。“好吧，我想明天是真正的最后一天，所以拼命干吧！”“嗯，哥哥！”就这样，相信神的话，我决定再努力一天 
 

 第二天，我和悠香更加细心地准备开店。仔细地擦了擦地板，擦得亮亮堂堂的浴室的瓷砖，满满地铺上了热腾腾的热水。我和平时一样穿着工作服，悠香穿着学校指定的短袖体操服和短裤，额头上冒着汗做了准备。昨天神给我的装饰绳，紧紧地缠在右手手腕上，透明的圆形石头装饰在神龛上，和悠香两个人好好地祈祷着。“可能是最后一天了，肥皂之类的也可以免费赠送哦”“是啊，毛巾也可以作为纪念分发吗”“嗯，也可以作为对来的人的感谢哦”和一边笑着一边说的悠香相反，我内心充满了不安。真的有神的力量吗。嘛，就算没有那个，悠香的笑容比什么都开心。因为从上中学开始就一直在吵架，完全没有像样的对话。真的很感谢时子。“好了，准备好了！”和悠香合作，把桌子放在了柜台的两侧，让他们自由地拿走了服务品。悠香带着笑容，摆放着堆积如山的服务品。说了这么多客人不可能来，结果说堆得满满的话会很好看。然后，到了早上10点，就到了“梦之汤”开店的时间了。到底客人会不会来，我因为不安和紧张而心神不定，听到门口的拉门马上打开的声音。“客人第一号！欢迎光临！”悠香精神饱满地打招呼。我吓了一跳。这是平时绝对不会有客人进来的时间段。“啊……啊，真是的。”町内会长的夫人阵野静惠战战兢兢地从门帘间露出脸来。静惠比我年长一点，今年应该是37岁了。我想起了在悠香左右的年纪，50代后半的町内会长娶了当时18岁的静惠小姐，引起了町内的大骚动。她是一位长得像大小姐一样有气质的美女，随着年龄的增长越来越性感了。漂亮到让人无法想象是有3个孩子的人。顺便说一下，3个人都是女孩子，长女是高3的凪沙，次女是高1的里穗，还有三女儿是中3的明美，静惠的血，作为美女三姐妹很有名。上面 
 

 虽然这两个人不怎么认识，但是三女儿明美是悠香社团的前辈，所以去为大会加油的时候见过面。虽然是非常活泼开朗的孩子，但是据悠香说在社团活动中好像是鬼的前辈。当然，静惠也在町内会的聚会上见过面，所以很清楚。因为是美女，所以在町内会和商店街的活动上很受欢迎。但是，从来没有作为客人来过我家。小时候悠香邀请过悠香，但是她偷偷地看了我一眼，欺骗了我。虽然脸上是笑的，但是在我面前晒皮肤是很讨厌的吧。还有就是町内会长的视线比什么都可怕，要从那里穿过是很困难的。“你好，静惠小姐，有什么要送的东西吗？”怎么想都不是作为客人来的人，我以为一定是拿了町内会的文件来的。“啊，不……那个，从今天早上开始，这一带断水了……这边没问题吧？”“诶！？我们家有水。是巡视吗？”这样说着，静惠轻轻地摇了摇头。“不是那样的。其实，突然要出门了，在那之前还以为是泡澡，但是突然断水了，没法进去……。如果可以的话……可以让我进去吗？”面对着客气地注视着自己的静惠，不由得心跳加速。“啊，是的！当然。已经开店了，请不要客气地进去。入浴费用由地区决定，这里规定中学生以上400日元，小学生150日元，以下的孩子70日元。如果不再提高一点的话就无法取得核算，但是因为已经决定好了所以没办法。因为行政部门出了一些补助金，所以才勉强糊口。“谢谢。啊，有我在的话很难进去呢。我稍微离开一下座位，请稍等……”我觉得在我面前应该很讨厌吧，正想站在看台上的时候，静惠慌张地摇了摇头。“怎么会这样！请不要在意。那个，不好意思的事情虽然很害羞，但是和平时一样也没关系哦”静惠微笑着。“嗯……但是……”“哥哥不在的话，看台是谁看？我做不到”我犹豫着，悠 
 

 香为难地说。“是啊，中楠先生。谢谢你的关心。但是没关系。因为是作为客人来的，所以这不是理所当然的事吗？”静惠虽然这样说，但是脸稍微红了点。“哈，哈……那么，请慢慢来”“好的，谢谢。所以，我其实是第一次去澡堂……”静惠平静地东张西望。“我带您去。请这边来。“啊，谢谢你。”路过台前的时候，脸颊被染上的静惠小姐一眼望了过来。“请用这个篮子。如果担心贵重物品的话，可以在柜台保管，请不要客气告诉我。今天特别提供毛巾、肥皂、洗发水和护发素”悠香精神满满的营业谈话在更衣室里回响。“哎呀，谢谢。因为什么都没拿来，所以得救了”静惠一边从悠香那里接过毛巾等，一边微笑着。“因为是服务品，所以很便宜。”“不不不，谢谢您让我使用。”“好的，请慢用。”。静惠一边在意着我，一边慢慢地脱下衣服。继承了这里之后，从来没有来过这样的年轻女性客人，真是难以置信的光景。静惠脱掉衬衫和裙子，穿上内衣。是恰到好处地附有肉的，漂亮的风格。为了不看，即使不看，视线也会自然而然地向上。“哥哥，太好了。”不知道我内心纠结的悠香，在番台旁微笑着。虽然悠香的纯粹让人心痛，但她却在视线的边缘牢牢地捕捉到了静惠脱衣的情景。静惠取下胸罩，就那样轻轻地放下内裤，光着身子。出的地方出来了，退的地方缩进去了。这是一个不认为生了孩子，匀称的完美身材。看着又大又圆的屁股出神的样子，静惠露出吃惊的表情跑向了看台。因为哪里都没藏起来，所以不管是大乳房摇晃的样子，还是漆黑阴毛生长的胯股之间，我都慌慌张张地移开了视线。“那个，对不起 
 

 。”静惠一手拿着钱包，抬头看着。明明来到了眼前，却一点也不隐瞒。「啊，啊，啊，是的，有，有！是塑料的，可以吗？”“是的，没关系。多少钱？”“啊，对了，这是50日元……”“是的。”静惠从钱包里拿出钱递给我。“谢谢。“谢谢”把发夹递给静惠，静惠毫不吝惜地晒着大乳房，把头发卷起来。“呜呜……”不由得发出奇怪的声音。让人难以置信的是有孩子的大粒深蔷薇色的乳头直立着。随着静惠小姐的行动，我的眼睛被她那摇摇晃晃的乳房深深地吸引住了。“啊，对不起，明明是在老爷面前……”静惠红着脸道歉。别说弄脏了眼睛，我觉得眼珠已经净化到没有比这更严重的了。“对不起！虽然觉得很失礼，但是那个非常有魅力，不知不觉……”陷入恐慌，我做出了不可能的回答。这不是在说我是直视胸部吗。“哎呀，能听到中楠先生这么说我很开心。最近丈夫也什么都没说……。好久没被男人夸奖了。果然生孩子是不行的”“那样！静惠小姐非常漂亮哦！”“啊，谢谢，呵呵。”静惠开心地笑着，眨了眨眼。吃了一个像被大把抓住心脏一样的冲击。町内会长也差不多年纪了啊……。静惠小姐也有各种各样的烦恼吧。晚上的生活怎么样。“顺便可以帮我保管钱包吗？”“我知道了”把头发梳上去的静惠小姐，比以前更性感了。那样的静惠先生赤裸在眼前。我在心里流着感激的眼泪。“这是交换用的牌子。”“谢谢。”把带着橡皮筋的牌子交给静惠小姐，让她可以戴在手腕上入浴。静惠戴在手臂上，抱着毛巾和肥皂等，一边摇晃屁股一边走向浴室。“喂，哥哥……”目送着静惠的屁股，悠香湿漉漉的 
 

 用眼睛看着我。“啊……、好、对不起、不知不觉……这是……”当悠香想掩饰自己一直盯着静惠的裸体时，悠香摇了摇头。“因为是澡堂，所以光着身子不是很正常吗。而且因为是静惠的裸体，不看的话会很失礼，真漂亮啊。那很好。刚才，你对静惠小姐说她很有魅力吧？”悠香毫不在意地点头。“那个，哥哥，所以不受欢迎。那种时候，乳房的形状很好啊，屁股的形状很好之类的，不更加具体地表扬的话就不行了”稍微不能理解悠香在说什么了。毫不犹豫地露出裸体的静惠也很吃惊，但是平时的悠香绝对不会这么说的。在浴室里，可以看到静惠心情很好地一边哼着歌一边洗着身体的样子。“真是的，好好干啊，哥哥。看，是下一位客人。“你好”“欢迎光临……”又是一位年轻的女性客人。是一个长发，有点童颜的孩子，和把头发剪短的活泼的孩子。年的时候是20岁左右，可爱的2人组。“要洗澡吗？”“是的，在营业”“啊，太好了。宿舍的浴室不出水了。两个人一定是从那里来的吧。看样子连我在看台上都不在意，松了一口气付了钱。“欢迎光临。这是服务品”悠香笑着把一套服务品作为套餐送出。“啊，谢谢。这样啊，必须要带毛巾和洗发水来啊”活泼的孩子笑着接受了。“看，我不是说了嘛，还是拿去比较好。”一副童颜的孩子用责备的口气提醒着我。“啊哈哈，对不起。”“对不起……因为是个小澡堂……”悠香一脸抱歉的表情，活泼的孩子就慌张地挥手。“对不起，我们只是不知道，请不要在意。谢谢你的服务”活泼的孩子一边把毛巾放进笼子里一边向悠香低头。“对不起，这孩子有点冒失 
 

 所以……。你是这里的店员吗？虽然看起来还年轻……”童颜的孩子问悠香。“是的，与其说店员，不如说坐在那边的柜台上的是哥哥，我是妹妹。我是初中一年级学生。兄妹两个人在这家澡堂打理”“啊，好厉害啊”两人一边和悠香说话，一边脱下衣服赤身裸体。咽了一口唾沫。刚才的静惠小姐也很有魅力，女大学生的裸体也充满了不同的魅力。活泼的孩子可能在做什么运动，胳膊和脚晒得黑黑的。但是除此之外的部分都是雪白的，在小小的乳房顶点的蔷薇色的乳头和黑乎乎的阴毛显得格外显眼。童颜的孩子哪里都没有晒黑，皮肤白皙通透。圆滚滚的乳房虽然不是很大，但是乳头比较大，感觉很性感。阴毛很薄，从紧闭的裂缝中，可以看出褶有些突出。“姐姐，你在田径吗？”悠香问了活泼的孩子。“是啊”“果然，我觉得是制服上的晒伤痕迹。我也在田径运动”“是吗？那你是后辈吧。我的距离很短，你呢？”“我才一年，还没决定项目。但是我比较擅长短距离，所以想选那个。如果可以的话去我们女子大学玩吧。一起练习吧”“是的！谢谢！”悠香精神地鞠躬。“这个孩子啊，快到要去全国大赛的程度了。”一副童颜的孩子指着一个很活泼的孩子自夸。“好棒！”也许是因为被表扬了而不觉得不舒服吧，活泼的孩子脸上露出了害羞的笑容。“啊，贵重物品在柜台保管。”悠香这么一说，两个人拿着钱包走到了柜台。2人在裸露的时机说，悠香也做了很漂亮的事情……虽然不是这个意思……。“这个，拜托了。”两个人都是在我面前，却完全不藏起来，堂堂正正地把钱包交给了我。「啊，是的。那么，这是交换用的牌子……”不知道该把目光投向哪里，我一定会变得行动可疑吧。“怎么了？哥哥”活泼的孩子把牌子戴在手腕上，惊讶地问。然后悠香从两个人的后面给他递了个眼神 
 

 好了。“啊，那个，对不起。因为皮肤非常漂亮……”“啊，因为在澡堂洗澡，所以看惯了女人的裸体吧”“哎呀，被人这么说的话很不好意思”两人一边染着脸颊一边露出了笑容。然后，悠香又像是要表扬她一样动了嘴。真的吗……没关系吗……？“虽然是这样，但是你的皮肤晒黑的对比度很美，雪白的胸部和美丽颜色的乳头很好地映照着，表现出热情的性格的阴毛的生长情况也很棒。你的皮肤像陶器一样雪白，给人成熟的印象，保守的阴毛会吸引你的心。但是乳头又大又尖，让人感觉到里面隐藏着的爱欲，非常激动”说完后冷静地思考了一下，我是不是在说些什么呢？不是对初次见面的女孩子说的台词吧……会被起诉的……。“哇，好开心，被哥哥夸奖了。阴毛很热情，哥哥说得很好呢。”“是啊，虽然我也很在意孩子的脸和身体，但是如果被说感受到爱欲的话，可能会稍微有点自信了。”两人把我的担心放在别处，天真无邪地笑着开心着。在那之后，悠香好像在说做得很好似的，把大拇指一下子立了起来。“那么，哥哥，请给我钱包吧。”两个人向我挥着手去了浴室。“哥哥，做的话不是可以的嘛！”“真的吗？我还以为他会说那种话就被杀了呢。”“但是他不是很高兴吗？”。啊，但是，阴毛这种说法怎么样呢。如果对方是那样的年轻人的话，不如说下发、短发、时尚一点。”悠香啊，你是从哪里进货的呢，你是……。“啊，热水真好啊。我不知道是这么好的地方。为什么到现在都没来呢？”换了两个人，被桃色灼热的皮肤也很娇艳的静惠小姐从浴室里出来了。“谢谢，多亏了你，我得救了。“啊，不，我才是，谢谢您。”静惠小姐接过了牌子 
 

 返回钱包。那时，手指不小心碰上了静惠的乳头。“啊……”“对，对不起！”慌慌张张道歉后，静惠突然红着脸，拿起我的手紧紧地按在了胸部上。“没关系，没什么。因为中楠先生对我很好，所以请不要这么客气！？啊，那个……”不管惊讶的我，静惠小姐让我尽情享受了柔软的乳房。“呵呵，我会再来的。这次要不要和女儿们来啊？”我带着无法相信的心情目送着穿着衣服，将妖艳的目光送回我身边的静惠小姐。这样做的时候，客人也会一个接一个地来。大家都是女性客人，为什么一个男性客人也不来。我有生以来第一次看到女性的裸体。因为客人一个接一个地来，所以连吃午饭的时间都没有，好不容易把悠香给做的饭团坐在柜台上大口吃了。趁着忙里偷闲的时候去上厕所，一边解手，一边擦着勃起无法平息的阴茎，发泄了欲望。因为总是看年轻女性的裸体，不那样做的话会很奇怪。不管怎么说，浴池、浴室、更衣室、到处都是裸体的女性。不管看哪里都是裸体，裸体，裸体，全裸的盛装游行。到了傍晚，来不及更衣室的客人排成了长队，所以决定把完全没有客人来的男浴室的大门锁上，作为临时的女浴池开放。我想起了平时锁着的隔扇门的钥匙开着，时子被丈夫看到了裸体，原来是在这个门前。几十年前，高中生时子赤身裸体地站在这里，突然浮现出这样的情景，再次被番台业务所追赶。因为开放了男浴室，所以左右看都是女性的裸体。视线逃走的地方不见了。非常开心，从各种意义上来说很开心，但是理性好像蒸发了。到访的女性客人不仅是第一次来的人，也有很多熟人。商店街的太太们、那些姑娘们、小学生、初中生、高中生的孩子，都在我面前毫不吝惜地晒着我的裸体。因为是第一次有这么多客人来，所以各种准备都跟不上。悠香也汗流浃背地跑在更衣室和洗衣服的地方，回应客人们的要求 
 

 他们为我们提供了补充用品、购买水果牛奶、补充找零等努力的帮助。“哥哥，说淋浴不好！”被悠香这么一说，拿着道具箱跳进女汤，正好在那里有高中生社团活动回来的团体。被光鲜亮丽的身体包围着，我帮她修好了淋浴的总阀门，高中生们一边说着谢谢，一边围着我，亲吻我的脸颊，让我摸我的胸部。勃起还没平息就拖着腰走着，坐在浴池边闲聊的商店街的夫人们，一边摇晃着乳房一边用黄色的声音传来，真是太丢脸了。更衣室自不必说，浴池、洗衣服的地方，到处都是裸体的女性。从开店到关店，在梦幻般的光景中，只顾着工作 
 

 “哈啊……”过了关店时间，送走了最后一位客人，顿时叹气。好厉害，这一定是神的力量。虽然客人的数量也很多，但是其他各种各样的事情也太厉害了。话虽如此，为什么都是女性客人呢……。“哥哥，辛苦了。”悠香把凉麦茶递给了我。今天跑了一天，悠香全身都是汗。体操服贴在皮肤上，白色的胸罩透明了。「啊，谢谢。悠香也累了吧”“嗯，来了很多客人，吓了我一跳。”“是啊……”……”“太好了，哥哥。”悠香一边笑着一边盯着我。“喂，我没有这个打算……”“哎，销售额怎么样？很厉害吧？”悠香像是爬到了看台的扶手上。“啊，现在在数……”番台的保险柜里放不下的纸币和零钱堆积如山。在悠香的帮助下数了数，竟然是到现在为止的一个月……不，是能匹敌几个月的金额。我和悠香手拉手开心，向神表示感谢后，把销售额收进了大金库。“真厉害！哥哥，这样的话不关澡堂也能去吗？”“但是今天可能是碰巧断水了……”“但是，销售额这么高的话，关门太可惜了！”悠香握着我的手轻轻地挥动。“嗯，是啊，再努力一下吧”“太好了！”！我也会帮你很多的！”“谢谢，但是学业和社团活动优先就好了”看到开心的悠香，我的脸也不由得笑了。真的，必须要感谢上帝送给我这么棒的一天。和悠香两个人并排，深深地向神龛鞠了个躬。“那么，虽然很累，但是必须要打扫”“是啊，今天好像有打扫的价值啊”“我要来男浴室，所以悠香不要点女汤”“好的”和悠香分头，打扫更衣室和浴室。男浴室的热水掉了，用甲板刷到了各个角落。“悠香，结束了吗？”清扫结束后向女汤方向走去，看到了悠香站在浴池前。“悠香？”悠香拿着刷子，一直盯着热水看 
 

 装着。明明有那么多客人入浴，却像刚刚泡进去的那样透明漂亮的热水。到现在为止客人太少了没有注意到，但是我知道了父亲和新型锅炉一起引进的循环浴槽的威力。多亏了这个，热水才能一直保持干净。今天的销售额不仅仅是神的力量，父亲留下的这个浴池也在边缘下支撑着。“哥哥”安静地沉默着的悠香，抬头看着我。“怎么了？悠香，累了吗？”“不，累了当然是累了，但是还有那么多的客人来，我很高兴。果然是神啊！”悠香并不是直接听到神的声音。尽管如此，和昨天不同的只是祭祀那个神龛。因此，悠香也许也感受到了神的存在。「是啊，那个神是这里的守护神吧。父亲因为不知道这件事所以很辛苦，但是因为父亲的辛苦，有那么多客人进了也不会弄脏的干净的热水啊」「这样啊，不仅是神，爸爸和妈妈也为我加油了啊」「啊，是啊」悠香脸上浮现出回到小时候的笑容，紧紧地抱住了她。“喂，哥哥。我跑了一天，出了很多汗。哥哥也汗流浃背”“哦，哦，不好意思”我的工作服和悠香的体操服都汗流浃背。“今天辛苦了，一起洗澡吧。”“诶！？不，因为，你”“好久没这么悠闲地泡澡了，对吧……？”被人用眼神拜托，只能点头。“太好了！”悠香高兴地跑了过去。尽管如此，到底是什么风在刮呢。因为一起洗澡很害羞，所以从悠香那里戒了……。一边困惑一边走向更衣室，悠香拿着换的衣服和毛巾回来了。“好的，哥哥的份”“哦……”拿着换的衣服呆在那里，悠香露出担心的表情。“没事吧？哥哥”“啊，啊，没关系的”“是吗？”悠香这样说着，把体操服卷了起来。就这样犹豫着什么 
 

 也没有脱下运动胸罩，露出小乳房，脱下短裤，变成了一条短裤。“怎么了？哥哥，快点进去吧”悠香一脸呆然的说。“哈，是的……”连我的心情都不知道，悠香把内裤也脱得光溜溜的。时隔数年看到悠香的裸体正是成长期。圆圆的可爱形状，隆起的乳房在灯光下熠熠生辉。小小的淡桃色的乳头和稍微隆起的乳轮扑哧一声飞了出来。腰围也变细了，臀部也变圆了。胯股之间，紧闭的一条筋上面稀疏的阴毛轻飘飘地生长着。“什么？哥哥”因为我一直盯着他看，悠香稍微皱了皱眉头。想说什么也说不出来。冷静点……悠香是妹妹，看了也没什么问题。而且你白天不是看了很多裸体吗。静惠小姐和女大学生……女高中生……太太们……啊啊，不行不行不行，心情反而变得更奇怪了！“喂，哥哥”抱着头，悠香一脸悲伤。“怎、怎么了？”“果然，我的身体很奇怪？果然成长很慢啊”“哈？诶，那，没那回事啊”才是中学一年级，应该算是充分成长了吧。“但是，哥哥，看到我的裸体，一直都是一副很奇怪的表情。有什么奇怪的地方吗……”悠香把手放在小小的乳房上，扑哧扑哧地揉着。“不不不不，我才刚刚上初中，现在开始吧”“是吗……。放心吧。因为啊，朋友们都是大胸，长了很多毛呢”看到悠香轻轻摇动着乳房，明明是妹妹的对象却觉得很奇怪。“虽然这么说，但是大家不是都是大家吧？”“那倒是……”悠香不满地噘着嘴。“成长是因人而异的。”“但是，我想变得更成熟一些。”“不用着急，悠香一定没问题的。还记得妈妈吗？”“嗯……”悠香3岁的时候去世的母亲，虽然辛苦憔悴，但却是个非常漂亮的人。而且胸部非常大，是个充满母性的人。对悠香说了那件事后，脸上露出了吃惊的表情。“呵呵 
 

 嗯？”“啊，没关系的。而且，现在不是正在变大吗？”我为了让悠香安心，指着乳头的周围。「看，这里。乳头和乳轮应该鼓起来了吧？从膨胀整体来看，是像奶油一样的形状。这是成长期的证明”“是吗？”悠香认真地听着。“啊，首先乳头的部分会鼓起来，然后乳房就会变大。悠香正好是乳房开始膨胀的时候。今后会越来越大，不用担心。而且还继承了妈妈的血。”虽然打算鼓励他，但如果能近距离地看着悠香的胸部的话，心情会很奇怪。“这样啊，太好了。大家对身体的变化很敏感哦。咦？但是，为什么能让我这么坦率地看到呢……。明明因为害羞而讨厌给哥哥看……”悠香不可思议地歪着头。“啊，对不起。”“不，没关系，能和哥哥说烦恼就好了。虽然一直一个人烦恼着，但是心情变好了。要是早点商量就好了”悠香微笑着。“你能这么说的话……”“今后也要让哥哥看看，确认一下自己的成长。”“诶！？那是……”不要天真无邪地说些荒唐的话……。“那么，快点进去吧。哥哥也脱了脱下来”“哦，哦……”不能让悠香一直光着身子。但是，总觉得有点不好意思……因为阴茎变硬了。虽说是妹妹的裸体，但就这么近距离地看着……。虽然变成了一张小号，但是能让悠香看到这个感觉很糟糕。“你在干什么？”？我已经是裸体了，哥哥要是害羞的话就奇怪了吧！”这样说着，悠香就用手摇着小号降低了。“诶……”在悠香的面前，勃起的阴茎一下子飞了出来。“哇！”悠香不由得抓住了我想隐藏的手。“哥哥，你怎么了？”？哥哥的叔叔 
 

 以前看的时候明明像大象，却没有这么大！”“这，这是那个啊，那个……是勃起的家伙”“诶！可是，勃起……这、会变得这么大吗？”悠香瞪着眼睛看阴茎。“是啊……”“但是，勃起不是会考虑色情的事情吗？”？因为是在保健学的东西……。哥哥，你为什么勃起了？”已经有了洞就想进去了。“啊……那是因为，我看到了悠香的裸体……”“诶！？我的……？”对于不知所措的悠香，该怎么说才好……。“好久没见了，身体比想象中还要成熟……”“真、真的……？哥哥，悠香的裸体勃起了吗？”“是的……”已经没出息了什么的……但是，勃起没有平息的迹象。「这样啊，嘿嘿，悠香的裸体勃起了。总觉得很开心”“嘿嘿？”悠香不但不讨厌，还带着羞涩的笑容看着我。“悠香也变得成熟了呢！谢谢你，哥哥！”看到裸体，甚至勃起了还被道谢……。“尽管如此，哥哥的小弟弟长了很多毛呢，乱糟糟的。”悠香用兴致勃勃的眼神看着股间。“这，喂，不要那样盯着看。”“哎，哥哥不是也在看我的裸体吗？”。为什么我不行？”如果对方歪着头说的话，我也不会回答的。“真好啊，长了很多毛。我就是这样，长得半吊子的话就更不好意思了”悠香摘了自己稀疏的阴毛拉着。我正儿八经地看到悠香的裂缝，用干咳来掩饰自己的兴奋。“刚才也说过了。”“是吗，嗯……。各种各样的不安啊”悠香一边轻轻摇晃着乳房，一边吧嗒吧嗒地跺着脚。“没关系，没关系”“嗯……。那么，即使双方都裸体了，也要去泡澡哦！”悠香牵着我的手，精神抖擞地踏步走向浴室 
 

 “啊啊，好舒服啊”悠香在浴池里舒展身体，闭上了眼睛。“好像渗透到了疲惫的身体里”“嗯……”在悠香的旁边，我也伸开腿泡到了肩上。阴茎仍旧勃起着，不过，隐匿也感到现在更加的心情，就那样做着。“好久没像这样和哥哥一起进去了”“是啊……”“仔细想想，这么大的浴池，两个人一起泡澡，真是太奢侈了”“哈哈，是啊”两个人一起泡澡的话，太大的浴池里，响起了我和悠香的笑声。“喂，哥哥。”悠香起身，害羞地低下了头。“一直以来都很抱歉”“怎么了？”“我觉得我是个很过分的妹妹……”我以为是什么，原来是这样。“你在说什么啊。”“明明只有两个人的家人，为什么不能坦率呢，我一直在烦恼。”悠香在热水里坐在体育席上，轻轻地嘟起嘴唇说。“我和哥哥以前是这样一起洗澡的吧”“啊，是啊”“小学的时候吧，一起不洗澡了。”“啊…”“之前都没什么大不了的，突然变得非常害羞”“嘛……”……”我回答道，悠香擦着灼热的脸颊低着头。“如果不能一起洗澡的话，下次连帮忙什么的都会不好意思的。明明想着必须要帮忙，但是连和哥哥在一起都觉得不好意思。说话的时间越来越少，尽管如此哥哥还是很温柔……”嘛，既没有兴趣爱好，澡堂的工作也要从早到晚的。只做睡觉或者工作。而且，悠香也不是买多余的东西，所以也没做什么大不了的事。说了那件事，悠香叹了一口气。“就是这样，哥哥不行。”“那也没办法。”“嗯……我知道那个。非常感谢。但是，看到哥哥很痛苦……”悠香哽咽着声音。“对于哥哥来说，我是 
 

 开始觉得这样不是很碍事吗……。如果我不在的话，哥哥会更开心吧……。哥哥，学习也很好，明明很帅却连女朋友都不做……”“喂喂，你在说什么啊。怎么可能觉得悠香是个累赘呢。而且，交不到女朋友是我的责任……”“不是的，哥哥真帅！所以变得非常着急……。明明很尊敬哥哥，但是明明很喜欢他，却讨厌和他在一起，变得会说些欺负人的话，也会变得冷淡。真的很抱歉。明明知道哥哥在为我努力……”悠香含着眼泪低下头。“喂，不要为那种事道歉。我更喜欢笑着的悠香”“谢谢你，哥哥”揉着眼睛害羞地微笑着的悠香的脸非常可爱。总觉得，一起洗澡的话，能进行平时不会说的对话呢。“嘿嘿，怎么说呢，这样一起洗澡的话，什么都能说呢。”悠香似乎也在考虑同样的事情。“我也想过同样的事情”“哥哥也这么想吗？真不可思议啊。因为是裸体吧，不是隐瞒，而是什么都暴露出来的感觉……”悠香这样说着，紧紧地贴近了我。肌肤接触，心跳加速。“对了，今天静惠不是来了吗？”“啊啊”脑内浮现出静惠小姐丰满的裸体。“静惠小姐，回去的时候，你说过下次要不要和女儿们来啊”“是啊”“哥哥，怎么办啊。如果明美前辈来了的话会很恐怖的”悠香把手贴在脸颊上，脸上露出很难的表情。“明美，你这么害怕吗？”“好恐怖啊！超恐怖！”“是吗。上次大会的时候打了招呼，是个非常爽快的好孩子啊”悠香发出了很大的叹息。“平时呢……但是练习的话，非常严格。因为是短距离的王牌，所以我觉得严格也是没办法的。”“这样啊，悠香也哭过吗？”“不，虽然害怕得想哭，但是我觉得必须要努力做到这一点。”我抚摸着悠香的头。“悠香，真了不起。这份心情很重要 
 

 ”“诶呵呵”“这么说来，今天来的女大学生和田径部都说了呢。”我想起了晒太阳的痕迹也很耀眼的活泼的孩子。“那个姐姐啊。个子也很高，是个很棒的人啊。一起来的姐姐也非常漂亮呢”“是啊。那个孩子的晒黑痕迹是因为制服吧？田径选手穿着像游泳衣一样的衣服呢。为什么田径队服的面积那么小？”简单的，但我一直在想的问题。“啊，哥哥也这么想吗？”“悠香好像还没被晒黑呢”，只是手臂和脚稍微染了点颜色，悠香的皮肤很漂亮。“嗯，我刚进公司，所以总是为了增强基础体力而跑步。因为穿着普通的运动服在跑。如果正式的项目定下来的话，我也会穿那个的我这么一说，悠香扑哧一笑。“是啊，可能会不好意思……。想想隐藏的地方和内衣没什么区别。但是，那是有意义的”“是吗？”“那是为了尽量缩短时间。为了减少空气阻力，才设计成那样的。追究到底的话赤裸跑最好，不过，到底是那个不是不行？所以，穿着非常合身的制服。而且，如果不紧绷的话，女孩子的胸部会动摇，会成为阻碍。只有薄薄的支持者，里面连内衣都不穿”悠香得意地把胸岔开告诉了我。一个小小的乳房从浴池里蹦出来了。“啊……”听了是什么，虽然知道有各种各样的意义，但是今后会有各种各样的回忆吧。“嘛，这是明美前辈给我的。”悠香擦着鼻子的头微笑着。在悠闲的氛围中，悠香说了很多学校生活的事情。“有点上火了。好久没和哥哥聊了很多，开心地泡了很久的温泉！那我就把你的背给你流了」「哦」我和悠香手牵手从热水里出来，走向洗衣服的地方。“怎么样？哥哥，心情好吗？”“啊啊”“嘿嘿，我再多给你点。” 
 

 在我坐在洗浴室的椅子上后，悠香跪在瓷砖上，用起泡的毛巾擦着我的背。「嗨哟，嗨哟。哥哥太大了，洗起来很麻烦”“不好意思，但是这样洗的话偶尔也不错啊”“以前一直在洗呢，好怀念啊”悠香小时候也是这样拼命地给我洗的吧。“呵呵，我又能和哥哥好好相处了，以后每天都给你洗澡。”每天都一起洗澡吗……如果是以前的话就另当别论了，现在不是有各种各样的麻烦吗。“不不不，你看，悠香也是个年纪相当大的女孩子，这样的话就太……”“嗯，没关系，没什么。我想和哥哥一起进去”“嗯……”“因为啊，哥哥有工作，我也有学校，平时不怎么会说话吧？”？所以，像这样一起洗澡的话，在这段时间里可以聊很多”能和悠香友好相处，对我来说也是一件很开心的事情，但是怎么说呢，心情很复杂。最大的烦恼是，看到成长了的悠香的裸体会很性感。纯粹作为妹妹看不见……。现在终于后悔过着没有女人味的生活。女人的裸体太没免疫了。虽然说是来的客人，但都是老奶奶，或者说是抱着连老奶奶都不能看的心情一直来的。但是说了这样的话，悠香又被讨厌了也很讨厌啊……。怎么办才好呢。“喂，哥哥，你讨厌和我一起洗澡吗……？”“诶！？”因为我沉思着，悠香用悲伤的声音说了。“对不起，讨厌的话不要勉强……”“我不讨厌！”虽然有些地方会退缩，但是绝对不会讨厌。“真的吗？”“嗯，是真的。”“那么，一起进去可以吗？”“啊，好啊”好不容易能说了，在这里我必须努力。为了不让她用好色的眼神看，这是和妹妹交往的时间啊……。“太好了！我是哥哥！”悠香发出高兴的声音从后面抱住了她。乳房被紧紧地压在背上。“喂，喂”“嘿嘿”为什么悠香这么没有防备呢……。虽然变得坦率是好事，但是太过坦率了吧……。“哥哥，那之前也就这样给你洗吧”“喂，喂… 
 

 …」悠香从背后紧贴着，转动手臂来清洗我的肩膀和胸部。这个真不好吃……但是无法抵抗！悠香肌肤的触感实在是太棒了……。像修行僧一样闭上眼睛，在头脑中拼命地思考素数和算式。这是考验……这是必须跨越的考验……。悠香连我的心情都不知道，一边哼着流行歌曲一边动手。“我要让哥哥变得闪闪发光”悠香使劲地洗了身体。然后，一直把乳房和肚子压在背上，用温热的肥皂泡沫滑倒，传达出一种说不出有什么好处的感觉。胸部、腹部都被摩擦过了，手又落到了下面。“嘛，等等，悠香……嗯……”没等停下来，悠香就用毛巾使劲地擦了我的阴茎。“小气鬼也要弄干净啊。哇，好厉害啊，哥哥的小气鬼好生气啊！”悠香一边笑一边毫不客气地摩擦阴茎。这、这个、糟糕、非常……好痛！！大概是想用和背一样的感觉擦伤、洗的吧，但是越过毛巾把玉袋紧紧地弄碎了，剧痛就开始了。“是的！”“诶！？诶！？”悠香吓了一跳，慌忙放开了手。“好痛啊……悠香，那里是……再温柔一点……”我用双手遮住阴茎，发出了无情的声音。说实话，我痛得几乎要死掉了。“对不起，哥哥……”悠香抱歉地道歉了。“也，这里已经好了……喂，来！”“不，好好洗！”刚要离开悠香，又被抱了起来，这次被空手握住了阴茎。“咦？”悠香摸了摸刚才因为剧痛而垂头丧气的阴茎。“喂，等一下……”这种接触方式很糟糕……悠香的触感真糟糕。“啊，又长大了。”悠香开心地用沾满泡沫的手擦阴茎。“呜哇啊……”“怎么了，哥哥。发出奇怪的声音”即使嘴裂开也不能说你的手很舒服。说了就会全部结束。而且心情太好了完全无法抵抗！“不好好打扮一下就不行了。今天出了很多汗呢”天真无邪地笑着，被那样摩擦着阴茎。“哥哥，小气鬼太大了。一只手洗不掉”悠香又从后面紧贴着 
 

 用双手抓住阴茎。因为是小手，所以变成了为了洗勃起的阴茎而自然地握着摩擦的形状。不知道是不是因为刚才疼了，用非常柔软的触感，又给人一种绝妙的快感。然后另一只手抱住龟头，和温热的泡沫一起温柔地抚摸着，我有种要上天堂的感觉。“这样的话全部都可以洗。哥哥，不疼吗？”“哈，是的，不痛”“啊哈哈，为什么敬语，哥哥很奇怪”糟了，心情特别好。今天，看到来客人的女性们的裸体，我受不了，明明在厕所里多次拿出来，又……。“必杀！高速！哎呀！”悠香大概是在开玩笑吧，一边发出奇怪的叫声，一边把手的动作提前了。啊，不好吃……。“哦，呜……等一下，悠香……唔……”我实在受不了。在悠香的手中，我尽情地射精了。悠香完全没有注意到，用沾满泡沫和精液的手擦阴茎。“咦？哥哥，怎么了？小气鬼。对不起，疼吗？”“没关系。完全没关系……”一边用仿佛要翻过来的声音回答，一边在悠香的手中反复地拍着阴茎，被仿佛头都要变白的快感所包围。“那就好了……咦？又变软了？”“啊，啊，已经没关系了，以后我自己来做。“呃，我还想再洗一洗……”悠香一边鼓起脸颊，一边用淋浴冲洗着手上的泡沫。“肥皂擦过头了。”悠香天真无邪地双手搓揉着混合了满满的精液的泡沫，在水里流着。总觉得，有种非常强烈的罪恶感……。“这次轮到我了。哥哥，快洗身体！”把手洗干净了的悠香，满面笑容地拿出了毛巾。“啊，嗯……”一边意气消沉一边拿着毛巾，一边对悠香的屁股七上八下，总算只擦背给她。“剩下的就自己做吧”“诶，前面也洗吧”悠香对着我，坐着脚吧嗒吧嗒地抱怨。乳房砰的一声摇动，因为张开了脚，裂缝在蠕动中 
 

 能看到一点配料……。我预感如果再继续下去的话会发生意想不到的事情。“不，不，今天有点忙，手腕不舒服。”“诶？对不起，你完全没有注意到吗？没关系吗？”如果用适当的谎言来欺骗悠香的话，悠香就会露出担心的表情来盯着她，所以罪恶感更加强烈了。“嗯，只是稍微动一下就会疼……”“对不起，那我自己洗吧。下次再洗吧”“啊，嗯……”这个已经逃不掉了……。悠香一边哼着歌一边洗着身体，用难以言喻的复杂心情凝视着 
 

 第二天早上，我揉着惺忪的睡眼，关掉了黎明前响起的闹钟。“啊啊啊……”平时都能轻松起床，今天早上却异常困。这是因为悠香的手先干净利落了……我在说什么啊！狠狠地打了两颊。“嗯……”因为强烈的疼痛而醒来，换上工作服的工作服去工作。梦之汤的建筑物后面，有我和悠香住的平房建筑的正房。我的房间和悠香的房间，父母的房间，还有起居室和厨房，是既古老又狭窄的一间房子。父母的房间是和式房间，现在是佛间。在佛坛上香后，喝着提神的咖啡，在起居室的电视上看天气预报和新闻。今天世界也很和平啊。但是，天气好像不是很好。预报说傍晚开始有雨。因为是工作日，所以不会像昨天那样有客人来……话说回来，来了也是我一个人，怎么也赶不上。悠香有学校和社团活动，所以最早也应该是傍晚后回家吧。因为预报说有雨，所以我想去接他，但是现在是营业时间。梦之汤的营业时间是平日和周六的14点到20点。定期休息日是星期三，因为有来早上泡澡的老人，所以只有星期天早上10点开始营业。昨天是那个星期天，没想到会有那么多客人来……那也都是女性客人。住在市营公寓的老人们几乎都搬家了，所以老实说我觉得客人不会来。没想到……。我摇了摇头，甩开浮现在脑海里的肤色景色，关掉电视，为了不惊醒悠香悄悄地离开了客厅。从主房可以直达锅炉房。虽然季节已经是初夏了，但是因为是黎明，所以一件工作衣的话会有点凉。嘛，启动锅炉的话，不论季节都会变成桑拿状态。调整减弱火的锅炉阀，开始烧水。因为已经相当老朽了，不从这个时间开始煮的话就来不及了。所以，开店早的星期天必须要早起。昨天发生了太多事情，洗完澡马上就睡了，所以必须从各种维护开始。在开始工作之前，去神龛祈祷了。感谢昨天的销售，希望生意兴隆……。虽然听不到声音，但好像神在哪里笑着 
 

 我觉得。在各种各样的工作中，外面变亮了。差不多该做悠香的早饭了。“哥哥，早上好！”进入厨房后，悠香一只手拿着平底锅打了招呼。“早上好……怎么了？”总是睡懒觉，真少见。从制服上面穿围裙的样子非常可爱。“不管怎么说……我做了早饭……”饭桌上有盛得很漂亮，让热气蒸腾起来的炒蛋。“虽然只会做简单的东西，但是一直都是哥哥做的，所以今天试着努力了！”看到他那张脸上贴着胸脯的悠香，我的头都热了。“没关系，不用勉强……”“今天有学校，我帮不了你”“谢谢”“好的，味增汤。吃多少饭？”汤汁的香味轻轻飘来。除此之外，餐桌上还摆放着纳豆和咸菜。“你要吃多少饭？”悠香把刚煮好的饭盛得满满的碗端了出来。“我开动了”和悠香两个人合掌。“哦，很好吃！”一边咂着悠香的料理，一边度过了快乐的早餐时间。“那么，哥哥，我走了。”在玄关前给悠香送行，忙碌的一天开始了。昨天，在服务品上发了毛巾什么的，点了水果牛奶和银行等，要做的事情真是太多了。“好！”鼓起干劲，开始了营业的准备。“哎呀哎呀，来晚了啊。”坐着堆积如山的轻型货车赶往梦中的温泉。虽然从父亲那一代开始就有的破破烂烂，但是因为维持费便宜，而且能装载很多行李，所以很方便。托您的福，钱包也湿润了很多，所以今天吃了有点奢侈的午饭。因为总是用便利店的饭团之类的东西解决。把车停在后面，把行李放进仓库。逛了一圈，确认开店准备好了，打开梦之汤的大门拿出了门帘。“你好”这时，从街上走来的静惠小姐挥手致意。想起昨天看到的裸体和乳房的触感，心跳加速。静惠微笑着向这边走来。其他3个漂亮的女性一起走过来。“你好，怎么了？”我回了个招呼，静惠小姐一脸茫然。“怎么了，我还想让他再去洗澡。”“诶？！”对吃惊的我，静 
 

 惠小姐招手了一起来的女性们。“这位是大女儿的班级里一起的夫人们。在PTA的聚会上说了第一次进澡堂的话，大家都说没有去过所以想进去看看我目瞪口呆地鞠躬。静惠就不用说了，其他三个人也都是非常漂亮的人。“已经放进去了吧？”“啊，是！请！”从我后面，静惠他们一边愉快地说着话一边进来了。“我们会先付款的。”静惠说，夫人们看到价格都很吃惊。“啊，这么便宜吗？总觉得很抱歉”一位夫人担心地看着我。“澡堂的费用是根据地区而定的。所以，这个地区的澡堂去哪里都一样”“是啊。但是这样的话经营也会很辛苦吧？”“嘛，是吗……是啊。“哎呀哎呀，那得走很多路了！”静惠笑着把钱给了我。“谢谢。这么说来断水修好了吗？”“是的，托您的福。但是呢，第一次试着去梦中的温泉，享受像温泉一样宽敞的浴池。”“啊，谢谢”大家笑着付了沐浴费，走向更衣室。“在这里脱衣服。脱掉的衣服要用这个篮子”静惠一边放着包，一边拿出毛巾和换衣服一边说着。看来今天大家都是带着替换的衣服来的。明明昨天是第一次，却完全装成前辈的静惠很可爱。也有这样淘气的地方啊。“哎呀，但是在这里的话，那个会被看到的吧。”夫人们一点一滴地在意着我。“对不起，我是一个人经营的……”“啊，对不起，不是这么回事。因为是工作，所以没办法啊。但是，像我们这样的阿姨，反而会给您添麻烦。“什、什、什……你在说什么！大家都很漂亮，我现在非常紧张！”“哎呀，真漂亮，真厉害。”太太们很滑稽地捂着嘴。“中楠先生的父母早就结婚了 
 

 ”“哎呀，明明很年轻却很帅啊”“啊，如果一直聊天的话，会妨碍工作，所以请让我马上进去吧”静惠说了一句话，大家一起脱衣服开始了对不起。不能看，就算觉得不能看，也会看这个的……。和卸下胸罩的静惠小姐对视而微笑，发现被看到了裸露屁股的妻子用手遮住向我投来了妩媚的目光……。害羞的动作让人受不了。“钱包要寄存在柜台哦。”光着身子的静惠带着夫人们走了过来。为什么，为什么大家都不藏起来呢……。“好的，拜托了。”乳房满满的……。以静惠为首，大家都是身材很好的人。被充满成熟魅力的裸体包围着，我不由得看得出神。“啊！对不起！我来保管！”我急忙拿出纸币换钱包。“怎么了？脸是通红的哦？”静惠小姐露出了艳艳的微笑。“对不起……”“哎呀，我不喜欢。你是上了年纪的阿姨吗？”夫人们摇晃着乳房一起大笑。“但是，被这么说的话就不会觉得不舒服了。不用客气，看一下也没关系。能听到这样的话，我们还能继续下去吗？”不管是能做的还是什么，都快撑死了。在静惠的带领下，夫人们一边谈笑一边走向浴室。好厉害……让我看了好东西……。我深深地低下了头，朝着神龛看。果然是神的力量啊……。然后，来的还是女性客人。男人的客人一个也不来。充满着裸体女性的梦之汤，真是梦幻般的光景。不知道为什么，大家都不在我面前掩饰自己的裸体。即使藏起来了，也会表现出其他人看了也没关系的样子，隐藏的方式反而让人讨厌，真的很伤脑筋。如果有什么问题的话，不只是更衣室，也可以去浴室，但是我在的话，好像谁都不在意。然后不知为何，他会称之为感谢，让我看看你的身体，让我碰你。虽然也想过像昨天那样开放男浴室，但是我一个人的话绝对没办法 
 

 对不起，客人忍耐了。大家都没有一张讨厌的脸，光着身子排队的样子真是太厉害了。真的，莫名其妙，忙碌的一天过去了。然后一转眼就到了关门时间，把剩下的客人送出去。大家都笑着，很满足地回去了，我也很高兴。“啊！”因为忙得不可开交，终于注意到悠香没有来。要是平时的话，早就到了回去的时间了。也许在正房吧。虽然期待着能帮我一把。我一边叹气，一边为了收好门帘出了大门 
 

 外面下起了倾盆大雨。因为一直在里面所以没注意到，但是这太过分了。客人们，没事吧……。从什么时候开始下的呢。一想到这些，就在昏暗的街道上看到了一个人影。“哥哥！”“悠香！？”全身湿透的悠香，一边用包代替伞一边跑了过来。“对不起，我迟到了。突然下起雨来，在学校避雨，但是完全停不下来，所以跑回来了”“哇，我感冒了，你看，进来吧”慌慌张张从柜台抓着毛巾递给悠香。“谢谢！然后，途中遇到了穂刈前辈，一起来到了这里。“晚上好……”……朋宏……”实里酱用蚊子叫的声音说。“啊，啊，晚上好，你看，实里酱也是，毛巾”“不好意思……”把两个人放进去，放下帘子关上门口。实里是住在离这里有点远的公寓里的高中二年级学生。是现在少见的河童头，老实的女孩子。对悠香来说是从小学的孩子会开始就认识的，是代替姐姐的存在。因为我不能照顾悠香，所以教她学习，一起去玩，关系很好。非常害羞，有些畏缩不前，不擅长和男人说话。一开始我也完全不会说，但是最近能聊点家常了。虽然她是和悠香性格完全相反的女孩子，但说不定这反而会成为很好的关系。“连内衣都湿透了……”“天气预报不是说有雨吗？”“那就这么多吧。没想到会到这里”悠香一边掐着裙子的下摆一边说道。实里酱那边在角落里静静地用毛巾擦拭着头发。“实里酱要回补习班吗？”头脑聪明的实里在车站的升学补习班上学。“哈，是的……。不小心忘记带伞了，正为难的时候悠香路过了。因为全身湿透了，所以罩衫贴在皮肤上，浅蓝色的胸罩透过了。实里的体型胖墩墩的 
 

 因为她的胸部很大，所以湿透的样子很有魅力。悠香得意地说：“等了也没办法，所以邀请我一起跑。”。“真是的……如果给我打个电话的话，我就去接你了”“可是，我还以为是洗澡堂的时间呢……。喂，今天怎么样？”悠香用充满期待的眼神注视着。“哦，今天也很厉害啊。”因为是工作日，所以客人比昨天少，但即使如此也应该是相当大的销售额。“哥哥，你很辛苦吧。没能帮上忙真对不起”“没关系，比这个更严重的是感冒了。水还没掉，去洗澡怎么样？”“嗯！啊，对了。穂刈前辈”“诶？”悠香打了招呼，实里酱抬起了头。“穗刈前辈也不进去吗？因为有干燥机，所以湿衣服也要晾干……诶……但是……”实里酱红着脸看着我。“悠香，别说奇怪的话了。湿着回去的话会感冒的。喂，一起进去吧”“啊……”带着愁苦表情的实里酱，被悠香牵着手，被她拖拖拉拉着。「喂」即使责备悠香也完全不在意，结果失败了的实里酱被带到了更衣室。“哎呀哎呀，没办法了，实里酱，冷了吧，慢慢进去吧。在两个人上去之前，我会离开座位……”“但是，哥哥还剩下工作吧？”“虽然是这样，但是有我的话，实里酱很难进去吧。”虽然实里酱和悠香关系很好，但是果然没有来过梦之汤。而且，因为是个害羞的人，有我在的话绝对不行。“啊，那个……”虽然竭尽全力，但实里还是发出了很小的声音。“实里，如果讨厌就好了。悠香虽然那么说，但是不用在意。我开车送你回家”“不……不是的……。好不容易悠香邀请我去洗澡”“哦，哦，这样啊，那我就……”刚要离开座位，实里就轻轻地摇了摇头。“没关系！我觉得你有工作，所以请不要在意继续工作！”虽然这么说，但是实里酱红得可怜，眼睛也湿润了。“不……”……但是呢……”“嗯！”犹豫的时候，悠香打了喷嚏。 
 

 “因为一直湿着所以变冷了”实里酱也打了喷嚏。“啊，我知道了，我知道了。因为两个人都会感冒，所以请快点进去”我放弃了去看台统计销售额。“好的”“给您添麻烦了……”悠香牵着实里的手去了洗衣机前。更衣室里放着客人用的洗衣机。因为有干燥机，所以使用的人很多。只是，我并不是有意的，但是在看台的正前方，我完全看不见。实里酱一边看着我，一边红着脸低着头。“我的制服是可以洗的，可以一起洗吗？”“嗯……”“穗刈前辈的是？不会洗衣服的家伙？”“不，没关系”“那一起洗吧。”悠香一边说着一边开始脱衣服。实里酱犹豫了一会儿，但还是像死心了一样开始解开衬衫的扣子。悠香一下子就光着身子，把脱下的乱糟糟的制服和内衣放进了洗衣机。“穗刈前辈，快进来吧？”“嗯，嗯……”只是解开衬衫的扣子就凝固了的实里酱被悠香催促着。“看，快来快来！”“嗯……”尚也被催促着，实里酱变得通红，然后一边非常在意我一边脱下衬衫。哇……。不禁在心中欢呼。被淡蓝色胸罩包裹着的乳房非常大。“哇……穂刈前辈，乳房好厉害！”“啊……”被胸部撞到，实里酱的身体在扭动。“哈哈”然后，实里酱也毛手毛脚地脱了牛仔裤。上下都是蓝色的内衣。虽然是感觉很朴素的孩子，但是穿着内衣就不一样了……。该出来的地方已经出来了。我装作集中在销售上的样子，却一直无法移开视线。然后实里酱害羞地颤抖着摘下胸罩，放下内裤赤裸着。“那就转洗衣机吧。”悠香把洗衣粉放进去，打开洗衣机的开关。在这期间，实里藏着乳房和股间低着头。可能是在意我吧，虽然背对我，但是因为能看到丰满的屁股，所以这让我心跳不已。总觉得白天的客人们谁都不害羞，实里酱的样子看起来非常新鲜。“哥哥，毛巾和肥皂 
 

 ”赤身裸体的悠香，一点也不隐藏地来到了我的面前。“好的”“穗刈前辈，快来啊”“嗯……”被悠香叫着，实里酱也走到了番台前。“是的……请……”“谢谢……”实里用双手接过了我递过来的毛巾和肥皂。这样的话，裸体就会全部露出来。不由得咽了一口唾沫。实里酱的皮肤是雪白的，胸部是漂亮的碗型。稍大又深的桃色乳头很尖。股间被倒三角形的浓密阴毛覆盖。“那么，请慢慢来……”我用嘶哑的声音对两个人说。“穗刈前辈，走吧。哥哥，洗完衣服后请干燥”两个人牵着手去了浴室。悠香孩子气的屁股和实里的大桃一样的屁股，不经意间进行了比较。然后从洗漱的地方听到了两个人在开玩笑的声音。看来悠香一边流着实里的背，一边恶作剧着各种各样的事情。“穂刈前辈奶好烫啊”“悠香，快住手……嗯”听到实里的苦恼的声音，吓了我一跳。悠香果然很憧憬大乳房啊。从实里酱的背上转动手，可以看到她紧紧抓着胸部。这是之前完全想象不到的光景。年轻的女性客人就不用说了，就连认识的女性、静惠、实里、悠香也没想到能看到裸体。就这样，自然地说，像理所当然一样赤身裸体……。因为是澡堂，所以一般都是赤裸的，但是我觉得被看到也是理所当然的。嗯……不仅仅是销售，这也是神的力量吧。听了悠香和实里互相戏弄的声音，思考着烦恼的问题。销售统计结束后，沉浸在满足感中大幅增长。虽然已经是第二天继续营业了，但是今天的销售额也很惊人。如果这个一直持续下去的话，经营完全没有问题吧。更衣室里回响着烘干机转动的声音。从洗衣机里搬过来的时候，看到实里的内衣心里七上八下的。因为是第一次接触悠香以外的东西。悠香虽然还穿着孩子气的内裤，但是和实里的有点不一样……不行不行。悠香和实里好像在泡澡聊天。即使那样，也很忙 
 

 做得太多了，各种各样的事情都忙不过来了。如果这个销售额持续下去的话，也许也必须考虑雇佣员工。因为到现在为止没有考虑过那样的事情。扫除和杂事暂且不论，如果把门牌交给别人的话，不是可以信赖的人是不行的……。没有休息的时间，有什么问题的时候可以拜托看台的话就帮大忙了。今天也让几个人等了。还有就是必须要重新整备绕水的地方。因为设备旧了，有好几处洗的地方不出水。客人少的时候没那么困扰，但是客人增加了的话也不能那样说。不想给大家带来不便，降低评价……。只是，设备投资和人事费的话，需要相应的金额，现在马上要怎么说很难啊。正想着这些事情的时候，赤裸的悠香从浴室跑了出来，“哦，哥哥！”“怎么了？”悠香脸色苍白地跑向看台。“穗刈前辈倒下了！”“你说什么！”马上从番台跳下来，和悠香一起慌慌张张地去了浴室。于是，我看到了实里靠在浴缸边上筋疲力尽的背影。“实里酱！没事吧！”“啊……呜……”好像上火了，虽然有意识，但是好像不能自己行动。“一起泡澡，想要站起来突然……”悠香焦急地看着。“有没有撞到什么地方？”“嗯”我马上进入浴池，抱着实里的身体扶了起来。“悠香！往脸盆里放冰水来！还有浴巾，大家伙！”“我知道了！”悠香一溜烟地跑了出去。抱着实里酱，带她去更衣室，让她躺在床上。“没事吧？”“啊……我、我……”“我在浴室里上火了。”我从销售用的冰箱里拿来运动饮料，抱起实里的上身。“如果不补充水分的话……能喝吗？”“嗯……”一放到嘴里，实里酱就一点点吞了进去。“哥哥！拿来了！”“哇！Thankyou”悠香用带来的冰水把毛巾紧紧地拧干，急忙擦拭实里的身体，从上面浇上浴巾。“没关系吗？哥哥……”“嗯，我有意识，稍微休息一下就可以了 
 

 ”“太好了……”悠香一脸要哭的样子。“你也不能让水凉了，穿点什么吧。”“哪里！我也帮忙！”光着身子，悠香跪在实里的旁边。“那么，把毛巾用水拧干，放在额头上。至少再披上这件吧”我从悠香的肩膀上给他披上了浴巾。“嗯，知道了。”悠香把毛巾放在实里的额头上。另外还拧了几条毛巾，实里的脖子和腋下，虽然有点紧张，但也夹在大腿根部。虽然说是为了尽快冷却热度，但裤裆被完全看出来了。脚张开的时候，裂缝也打开了，看到漂亮的粉红色褶子不由得咽下了口水。在悠香看起来很担心的盯着她时，实里酱的意识渐渐清晰了起来。“呜呜……”“穗刈前辈！没关系吗？”“嗯……”实里酱慌忙起身来。浴巾卷起来，乳房都露出来了。“还是睡觉比较好。在能动之前好好休息”“哈，好的……对不起”一边支撑着实里的身体一边让她睡觉，一边重新打了浴巾。不知是不是很害羞，湿润眼睛的实里酱一直盯着我。“我会跟你家联系的，回来的时候我会送你的。”“对不起……”“别在意。悠香，可以换毛巾吗？”“嗯！”把实里的照顾交给悠香，我接了番台的电话。“对不起……”恢复元气的实里在车的副驾驶席上低下头。“不用在意哦”换上便服，为了送实里而开车。给父母打了电话，说了洗澡时上火的事情，笑着向我道谢。实里酱换上了干燥的衣服，蜷缩在副驾驶席上坐着。“对不起，虽说是为了照顾你，但让你觉得很难为情”虽然这是没办法的事，但结果还是看了实里酱的所有地方。“不，谢谢。多亏了朋宏。“真的很抱歉。我是这样的性格，光着身子也很不好意思，被朋宏和悠香看到，脑袋都晕了。悠香感觉像妹妹，你也相信朋宏吗 
 

 所以”“你这么说我就放心了……”……信赖，总觉得有点不好意思”实里露出了平静的笑容。“我不擅长和人说话。小时候因为名字的事情被戏弄了”“名字？”“是的，我叫实里。”“我觉得是个好名字。”我这么一说，实里酱哧地笑了。“呵呵，朋宏是第一次来。“是，是吗？”“是的，名字叫割穗，名字叫结果实之乡。农民爷爷给我戴的，小学的时候，因为胖过，所以丰收丰收后就变了。别说过分的话。明明是很有意义的，很漂亮的名字”我这么一说，小实里脸红了。“朋宏先生这么说，我非常高兴。和悠香关系变好了，第一次和朋宏打招呼的时候，他说中了我名字的由来，表扬了我。因为不好意思，所以到现在为止都没有去洗澡，但是我非常信赖朋宏。那时候让悠香给你看台”“好的，打扰了。还有，朋宏在也没关系。因为，已经全部都被看到了”实里一边这样说着，一边双手捂着脸通红的嘴角。“嗯，嗯……对不起”我对这样的实里酱七上八下的，之后也没能说什么了不起的话就送到了家里 
 

 “啊啊啊……”不由得打了个大哈欠。今天是梦之汤的休息日。虽然不营业，但是有很多事情要做。必须把储有热水的水箱和循环浴槽空着清扫。这个相当不容易。因为是营业日做不到的工作，所以今天早上也很早。把悠香送到学校，清扫也告一段落的时候已经过了中午了。吃了悠香做的午饭用的饭团，喘了一口气，哈欠就出来了。在洗涤、消毒中的水箱里，还必须放入热水。我在等那个的时候，坐在折叠桌子前的椅子上，看着厚厚的商品目录。到昨天为止的3天里，迄今为止的销售额都是虚假的，资金方面也有了富余。所以，决定重新审视销售的毛巾和肥皂的阵容。明明女性客人增加了，却使用了让人觉得不好意思卖的便宜货，而且品种也少，感觉有点不够。我一直在看面向女性的商品目录。虽然可以备置，但也有各种各样的喜好，用用完的尺寸备齐种类也许也很有趣。如果客人数量持续下去的话，不是销售而是服务，用自己喜欢的东西会更受欢迎。但是实际上放什么东西会让人高兴呢，现在一点也不知道。一边想着这样的事情一边翻着书页，发现大门前有人。“哎呀……？”静惠露出脸来，东张西望着里面。今天也穿着整洁的连衣裙。“你好”“你好，中楠先生。因为大门开着，所以我想今天也一样……”“对不起，今天是休息日。”“原来是这样啊。对不起，我不知道就来了。好像完全喜欢梦之汤，昨天也来了。不要有什么对不起的心情。“对不起，要是事先告诉他就好了。”“这里的热水都成了习惯，在家里洗澡的话就忍不住了，呵呵。”“谢谢。”“皮肤的光泽也变好了呢。针脚完全不一样。水有什么功效吗？”虽然是没有什么特别之处的自来水，但是静惠的皮肤确实很光滑 
 

 魅力十足。这么说来时子小姐是这么说的。或许这也是神的力量吧。“对不起，休息的时候打扰了。”我突然想到要回去的静惠小姐，跟她打了招呼。“静惠，你有时间吗？”“啊？”“其实呢，下次我想试着增加面向女性的一次性用品。我想免费提供，但是不知道什么样的会让你高兴。如果可以的话，可以和我商量一下吗？”我这么一说，静惠露出了高兴的表情。“我可以吗？”“是的，我想听听女性的意见。如果是静惠的话，好像对这些也很了解，请一定要拜托她”“啊，那么，打扰一下了”静惠小姐让她上去，已经把椅子拿出来坐下了。“请边喝这个边喝”“谢谢”递上咖啡，面对静惠坐下。“首先我想让大家看看这个。这是Americati的商品目录，因为种类太多而犹豫了……啊，真的，真的有很多呢。轻轻地，静惠小姐的香味飘来，心跳加速。“毛巾打算换成手感好的。我想用同样的材料，也准备浴巾吧。毛巾是免费的，浴巾要卖吗？”“我觉得这是个很好的主意。”静惠小姐频频点头。“还有，刷子、剃刀、发夹、发胶之类的东西也很充实。这些马上就决定了……”我正犹豫着从这里开始。“我觉得把沐浴露、洗发水、护发素等都放在用完的尺寸上，放几种看看怎么样。因为年轻女性也很多”“啊，真好啊”“这些是一定要用的东西，所以不是卖而是试着服务一下吧”“嗯，嗯”“只是，不知道什么好”静惠小姐慢慢地开始和商品目录格斗。“有什么要记的东西吗？”“啊，好的，请看这边。”我从柜台拿来圆珠笔和纸条。静惠一边翻页，一边记着几个商品。“这样怎么样？”静惠把椅子靠近我，一只手拿着笔记 
 

 指着商品目录的页面。因为紧紧地贴在一起，所以能感受到好的香味和气息，心跳加速。今天打算洗澡，一开始就把头发往上梳，所以能看到性感的脖颈。“我觉得成套的比较好用。这样的话可以一起带去，也可以放在可爱的荷包里，可以带进浴室，不会影响到别人吧？”静惠推荐了沐浴露、洗发水、护发素三种套装。“因为也有人喜欢简单的，所以一个普通卖的标准的东西……”一边翻着书页，静惠的身体越来越紧贴。“还有，像这样加入了对美容有好处的成分的东西怎么样？”商品的介绍中，透明质酸和香草等，女性看起来很开心的文字排列在一起。“啊，真好啊”“试着放这两种怎么样？”“是的，这是我第一次放这种东西，我想试试看反应。”“我想一定会很高兴的。还有，如果有这样的化妆品套装的话，一定会很开心的。“啊，的确是这样啊。因为也有不需要的人，所以这些就卖了……。另外，也有和洗发水等全部配套的东西。这个也装在可爱的袋子里，一定会很开心的。“原来如此……”真不愧是静惠，问了之后才知道是正确答案。“把这附近弄齐怎么样。突然放太多也有可能，两个三件套，一个化妆品套装，还有一个全部装进去的。如果有这么多的话，大家会不会很高兴呢？”“是啊，我马上点。谢谢”静惠非常开心地微笑着。“还有一个要求吗……”“是的，有什么事吗？”静惠略显客气地翻了一下商品目录。“就是这个……”“啊，是矿泉水吗？”“是的，凉的。” 
 

 我觉得仓库里卖的东西就那样就可以了，但是把这个放在这里，把水作为服务的话，肯定会很高兴的。还有，如果是这个的话，热水也会出来，比如，我想如果可以放红茶和茶的面膜就好了。不仅仅是冷的东西，喝热的东西的话，不是也能放松吗。作为服务品，便宜的东西也可以”我没想到。说起来就是那样。“啊，确实！那是个好主意。这样的话，维持费也不会很高，而且可以期待销售品的销售，所以作为服务放置也没问题？像这样，如果有什么像伏流水、天然水之类的宣传标语的话，女性会马上飞奔而去的”“很好啊，我以为自动贩卖机应该放着，但是我觉得这样更好。”“对不起，我是不是得意忘形地说了多余的话……。”我笑着摇头。“不，托您的福，销售额也很好，这样的话就没问题了。而且，也希望来的客人高兴。”“中楠先生，您的想法真是太棒了”静惠小姐满面笑容。“因为是这样想的人，所以我想大家都会安心地在这里。我来这里之后，和各种各样的人说了，到现在为止年轻的中楠先生在看台所以被敬而远之。但是，来过一次之后，发现热水质量很好，在宽敞的浴池里也能消除疲劳，而且看到中楠先生拼命努力的样子，大家都对它抱有好感。”“啊，啊哈哈，嗯，能这么说的话，我也很感激”多亏了静惠，方向性决定了。应该问问看啊。“对了，静惠小姐，我有一个烦恼……”“啊？怎么了？”我有点闭着嘴。“那个呢……。我想和静惠小姐说会怎么样，但是实际上，我在台上的事，大家是怎么想的呢，我很担心。不久前，因为是只有老年人来的澡堂，所以 
 

 虽然我不是很在意小陀螺，但是果然有我在的话会很害羞，或者说真的很讨厌”于是小静惠轻轻地从我的脸上扑了过来。“你在说什么？”。因为要洗澡，所以裸体是理所当然的吧？而且，是中楠先生经营的澡堂，在这里不是理所当然的吗。”“那倒是……。虽然有点不好意思，但是没有和女性交往过，也有不习惯的事情……”一边惶恐地说，静惠小姐突然笑了起来。“还说不习惯，前几天你表扬了我那么好。”“不不不不不不……”……因为是澡堂的经营者，所以不能带着这样的心情去看……。对不起，静惠小姐也是一位客人，说了这样的话会让人不舒服吧”。“呵呵，我还以为你在说什么呢，原来是这样啊。“谁都不在意。那么，害羞的事情会很害羞的。因为在男人面前是裸体。但是，中楠先生是个非常认真的人，就算被看到一点点也不会觉得讨厌”可能是太奇怪了，静惠用手捂着肚子。“是，是吗……。我很担心很担心……。”“但是，那样的话，眼睛就够不到了吧？”“那倒是……”微笑着的静惠把嘴凑到了耳边。“我完全不在意。别说一点点了，再大胆一点也没关系哦”“那么，静惠小姐！”“呵呵，你前几天不是和PTA的各位一起来的吗？”“哈，是的”大家都是很漂亮的人啊。“那之后呢，和大家聊了之后，就变成了中楠先生的话题。说是认真啊，努力啊。然后有一位夫人说，中楠先生看到了我的裸体，心里七上八下的“这样的话，大家都说了同样的话，当然我也有同样的想法。”静惠悄悄地靠在我的肩上。“虽然是很不好意思的事情，但是我除了丈夫以外还被看到过裸体 
 

 没有。因为什么都不知道就结婚了。但是，丈夫已经相当老了，一直都没有这样的事，我一直在想，我会不会就这样以女人的身份结束呢。我明白了这段时间在中楠先生面前光着身子，一直盯着我的胸口，心里七上八下的。身体的深处让人怦然心动，呵呵。而且还夸奖了我的裸体，我也能继续下去，非常开心”“对不起，果然还是知道我在看呢”静惠小姐哧地笑着。“呵呵，那是啊，我很清楚你的视线被吸引住了。为了不暴露出来，但是完全明白想要看的心情，很可爱”“不好意思……真是对不起……”然后静惠摇了摇头，把手放在了我的腿上。“道歉什么的，让我把女人拿回的是中楠先生。我想道谢。谢谢”静惠这样说着亲了我的脸颊。“是啊，这样太糟糕了”“为什么？这样不是很好吗……哎呀！”因为太过激动，阴茎变得硬邦邦的。静惠的指尖触碰到了那里。“中楠先生……这是？”“啊，对，对不起，这个……”“好开心……我怎么能变成这样呢？”静惠滑进我膝盖之间，从裤子上面擦了阴茎。“很痛苦吧。我来镇住你。“嘛，真漂亮……太棒了……啾”他温柔地握着阴茎，亲吻了龟头。“小静惠，听说这个不行……这样做太糟糕了”“啊？为什么？如果勃起了，不拿出精子的话就不痛快吧？”“不，不，是这样，但是不是那样，静惠小姐结婚了……”说着，静惠也多次吻阴茎。“沉默就好了，谁也不知道。我和中楠先生的秘密”。我会头晕。“不，但是……”“绝对是保密的……连丈夫都没做过……哈哈……”「喂，静惠小姐」拼命想要阻止，但是静惠小姐却叼着阴茎。“哈哈 
 

 嗯……”柔软的口内包裹着强烈的快感涌来。那个静惠竟然叼着我的……。被人妻这样做的不道德感不是一般的。那个联系着强烈的快感。“嗯……嗯……怎么样？中楠先生……。我是第一次做这种事……做得好吗？”“哈，是的……非常舒服……”这种快感是很难抗拒的。保持原样。“哈哈……好厉害啊……中楠先生的、非常坚强、坚固、非常棒……”静惠一边发出吱吱的声音一边舔阴茎。“静惠小姐……如果那样做的话就要出去了……”“拿出来，多拿出来就好了。我一定会接住的」「啊，静惠小姐」深深地叼着，用舌尖嘲弄着龟头。突然一看，静惠卷起连衣裙的下摆，把手伸进了短裤里。静惠自己在摆弄。这么漂亮的人，一边手淫一边叼着阴茎，真是难以置信。“啊……哈……我怎么了……非常湿……。对不起，我做了不礼貌的模仿……但是，我受不了”静惠小姐的胯股之间发出了咻咻的讨厌的声音。静惠已经什么都想不出来了，抚摸了动着剧烈的手的头发。“啊……中楠先生的手很温柔……很暖和……”“静惠小姐……真是糟糕……”“没关系，随时都可以……我也……我也……已经……”静惠小姐的动作提前了。阴茎像被吸入一样被咽到喉咙深处，被嘴唇强烈地刺激着。“啊，小静惠，出来了！”“哈，嗯……拿出很多……”鹫抓住静惠的头，在喉咙里做了大量的射精。“啊啊啊……”“嗯……嗯……哈哈……嗯……嗯……”静惠一边咽下精液，一边颤抖着身体。好像在我射精的同时就达到了。“哈啊……嗯……嗯……”尿道中残留的精液也全部被抽光了，静惠小姐喉咙呼噜呼噜地全部咽下了。“呵呵，非常好吃啊。”静惠用手指捞取沾在嘴边的精液舔着。这是一幅非同寻常的色情景象。“喂……中楠先生…… 
 

 我做了更厉害的事情……”“那么，静惠小姐，再也……”露出连衣裙的胸口，露出丰满胸部的静惠小姐抱住了我。“喂，中楠先生，好吧……？”静惠玩弄胯股之间的指尖给我看。在沾满透明爱液的手指之间拉线。眼看就要被袭击的瞬间，从锅炉房传来了声音。“哥哥，我回来了”悠香回来了，糟了！“啊，真遗憾。”静惠一下子离开了身体，把我的短裤和裤子拉上去。在我慌张张地停按钮的时候，静惠小姐很快就打扮好了。“啊，静惠来了。欢迎光临”“你好，悠香酱”静惠小姐和悠香说话，让人无法想象她至今为止叼着阴茎自慰过。“怎么了？今天明明是休息日”“是的，我不知道呢。”静惠微笑着说。“那个，正好，我和静惠商量了新的美式咖啡。”悠香掩藏着内心的动摇。“美国？是啊！放什么？”“这个目录是……”在向悠香说明的时候，看到了静惠在背后悄悄地用手帕擦着嘴。和我目光相对时，静惠小姐意味深长地微笑着。“商量了很多，这样怎么样？”“太棒了！”看到天真无邪地笑着的悠香，心中涌起一种说不出的罪恶感。“哇，客人会更高兴的！好厉害啊，哥哥！也谢谢你！”“不不不，不用谢。我也很高兴能帮上忙。能和中楠先生说话，真的非常开心”，因为是把“中楠”的部分分开说的，所以听起来特别有意思。“下次想说得更慢一点呢。中楠先生。也谢谢您提供美味的饮料”“啊……是、是……”静惠用无比妩媚的眼神看着我。“谢谢静惠！哥哥，我没有女人气，这点很迟钝，一定会帮大忙的”“呵呵，好像是呢。我能做的事情，不管怎么样我都会帮你做的”虽然是普通的对话，但是静惠的说法 
 

 但是……。“这次是作为客人来的。中楠先生，如果我需要的话，请随时给我。”“谢谢，再见”悠香微笑着向回家的静惠小姐挥手。我察觉到了静惠的话的意思，内心抱着头，抽筋的脸鞠躬 
 

 “哇，好厉害啊”第二周的星期五晚上，悠香看着收到的各种各样的糖果，眼睛闪闪发光。静惠小姐创意的矿泉水服务器先行引进。这又是大成功，在客人中很受欢迎。现在只放红茶和茶，不过，再稍微试着增加种类也说不定。因为很快就把想法付诸实践了，所以静惠也非常高兴。一边说着谢谢，一边又摸了我的胸部。悠香不顾想起那种感觉的我，从纸箱里一个接一个地拿出商品眺望着。“这个的话我也想用啊……”“悠香也可以用哦。试一下的话，被客人问到的时候比较容易回答吧”“可以吗？太好了。那么，可以试试这个吗？”悠香很快就拿到了全套的套餐。“啊，但是那个也有化妆品套装哦”“嗯，所以啊。因为没做过这种事，所以我想试试看。悠香也到了对化妆之类的东西感兴趣的年纪了。“但是，这样忙起来的话，一个人可就不容易了……”“对不起，我没怎么帮你……”悠香抱歉地看着我。“没关系，首先学业很重要，社团活动也必须努力去做。”“嗯……”我抚摸了悠香的头发。“这个也得考虑一下放的地方。随便排列的话很乏味，有什么可爱的架子不是更好吗？”恢复笑容的悠香说。“啊，的确是这样。什么样的比较好呢”“邻町有很时尚的家具店呢。在那里买怎么样？”“啊，是啊。那里好像有好的”“明天周六，社团活动也休息，一起去买吧”“悠香给我选这个吧”“嗯！交给我吧！”悠香微微一笑，挺起胸膛。“啊，尽管如此，人手还是个问题啊。”客人络绎不绝，梦中的温泉非常忙。悠香帮了我的忙，但还是很忙。“啊，那个，哥哥。其实……”“嗯？怎么了？”悠香开始扭捏。于是，从玄关处传来了客气的声音。“有人在吗……”“啊，已经来了！ 
 

 啊，”悠香跑去了门口。我在想怎么了，实里酱从悠香的后面进来了。“晚上好……”“哦，实里。晚上好。那之后，身体没问题吗？”“哈，是的，托您的福……”实里酱脸颊绯红地说。“怎么了？”“那个，那个，被悠香叫到了……那个……”“嗯，怎么回事？”一看到悠香，就有点害羞地笑着。“那个，哥哥。今天从学校回来的时候和穂刈前辈说话吧”我一边劝悠香和实里坐在椅子上一边听她说话。“哥哥说了很辛苦的话。穗刈前辈告诉我，没有补习班的日子可以帮忙吗吃惊地看着实里。“是的……。我也很想谢谢你前几天对我的照顾，虽说如此，我也没什么用……”“哪里哪里，帮了我大忙了。但是真的好吗？”“是的，只有在没有补习班的傍晚和周末才能帮上忙……”实里酱不好意思地低下了头。“是吗，那也太欢迎了。但是，如果是那样的话，不试着好好打工吗？我会好好支付时薪的”，实里酱摇了摇头。“不，对不起。这是我随便说的话，而且本来就有道谢的意思……”“不能让他免费帮忙。”不能只依赖实里的善意。我和实里一起给家里打电话，把事情说了之后，父母很快就答应了。“补习班每周几天？”“现在只上周一和周三。也有学校，平时18点开始工作怎么样？到20点为止的两个小时。之后还有收拾工作，那部分也要按时交哦”，实里酱点了点头。“周六是从14点到20点，周日是从10点到20点营业，但是不能全部都营业，所以希望能告诉我可以放的时间段。”“是啊……现在没有什么特别的安排，所以先出去看看。工作也必须要记住，我觉得多加一点会习惯的”“是吗 
 

 虽然是很难得的事情，但最近忙得要死，所以不要勉强。那个休息一定会给你，但是如果累得厉害的话，请不要客气地告诉我。因为休息了所以不给时薪，我不会说小气话的”实里酱没有自信地点头。“太好了！哥哥！”“啊，愿望实现了。因为有很多事情想交给你，所以正想着找一个值得信赖的人呢。如果是实里的话那就太好了”“真的，我真的没问题吗……”是个害羞的实里，我知道你很担心。“啊，首先要打扫卫生，不直接和客人说话也可以的工作开始做。慢慢习惯了之后，如果能把我不在的时候的看台交给我就好了”“诶……我没有自信……”实里酱露出了不安的表情。“不用做那么难的事。比如收取沐浴费，卖一次性用品之类的。只要不弄错钱的交换就没问题。悠香经常弄错，但是实里酱的话就放心了”“有点！哥哥！”抚摸着嘟着嘴的悠香的头。“悠香作为工作人员也要成为前辈，请好好告诉我啊”“嗯！那么，我也想要时薪”。“你还是中学生吧。虽然不能给时薪，但我会相应地增加零花钱的”“真的！那么加油吧。穗刈前辈，一起加油吧！”“嗯，嗯……”悠香牵着实里的手跳了起来。“对了，哥哥。难得来一次，我们也穿制服不是更好吗？虽然总是穿着体操服做，但是穗刈前辈也工作的话，还是让他知道我是店员比较好吧”悠香的提案也是正确的。“是啊，那明天买东西的时候一起去买吧”“哇！”！穗刈前辈也一起去吧？一起选吧”“是的”实里也笑着点点头。“好嘞，制服是我们的战斗服，要拿出干劲来选择啊！只在澡堂穿战斗服！”在悠香的笑话里，我和实里酱笑了出来。第二天早上，我和悠香开车去接实里。我跟父母郑重地打了招呼，说请重新锻炼害羞的性格。3个人一起去邻町的家具店，买了可爱的彩色橱柜 
 

 做了。然后去买了制服，这又是个难关。不仅是悠香，实里酱，如果不那样也不行的话，完全无法决定。一会儿去一会儿去，一会儿往这边走，真是让人吃惊，但是两个人很认真，所以没什么好说的。两个人一边商量意见一边花时间烦恼。悠香自不必说，连实里酱也发表意见，真是意外。因为传达了要在家里努力的意思，所以很开心，所以决定让两个人选择到解气为止。然后，快到中午的时候，终于得出了结论。结果，我穿上了和我穿的一样设计的工作服。颜色是粉红色的，为了使之能反复使用买了几件。试穿后，悠香和实里酱的身高没有太大变化，但是有乳房的话，实里酱的尺寸就大了一个。“呃……总有一天，总有一天……”悠香似乎非常羡慕，摸着小小的乳房燃烧着斗志。3个人一起吃了午饭，为了开店准备回到了梦之汤。买来的柜子非常合适，悠香和实里酱考虑了很多，为我配置了糖果。为了方便拿服务品，销售品也摆得很漂亮。因为两个人亲手做了流行乐，所以可爱的印象反而增加了。说可以带一个给实里酱，她有点害羞地拿起了化妆品套装。虽然实里完全没有化妆的意识，但果然还是有兴趣的。然后两个人换上了新买来的工作服。粉红色的短袖和短裤类型的。因为绕水作业也很多，所以决定了这个。因为身高很短，悠香娇嫩的大腿和实里酱丰满的大腿都露出了。准备结束后，3个人并排在神龛上祈祷。我也跟实里说了神龛的由来，告诉她是守护神，她非常热心地祈祷着。“好的，那我就开店了。”“哦！”“喂，喂！”悠香很有精神，实里也用竭尽全力的声音回答，大家一起把帘子挂在外面。“欢迎光临！”在两个人的声音的迎接下，客人一起进来了。看着忙碌奔走的两个人，我也拼命接待他们。今天梦之汤也非常繁盛。悠香和实里在裸体女性之间 
 

 忙得不可开交。因为是老实的孩子所以很担心，但是实里工作很快，在客人中的评价也很好。注意到了细节，明白了为客人创造舒适的空间而用心的工作态度。因为实里酱的战斗力来了，我的工作也变得容易做了，客人的满足度也提高了。新放的Aminity也很成功。不仅是服务品，销售的化妆品套装和全套套装也卖得飞快。看到那些想要这种东西却很开心的客人们，我觉得放在那里真是太好了。然后今天女汤也被裸体的女性挤了出来，开放了完全无人的男汤。悠香和实里酱轮流打扫卫生，忙碌的一天转眼间就过去了。因为两个人都很努力，所以我比平时更加从容地接待了客人。因为大家还是一如既往地光着身子说话，所以眼睛怎么看都不知道，但我觉得这样的话就不会有什么奇怪的意识，可以尽情地欣赏裸照，心情也变得从容了。因为充实了服务，所以又听到了很多新的要求。“喂，长凳马上就满了，能不能再增加一点？”“如果有类似桌子的座位的话，洗完澡后可以好好休息，很方便呢。”在看台旁边站着说话的夫人们这样说道。说起来就是那样。更衣室里男浴室和女浴室都只放了两排长凳。因为有放更衣篮的地方，所以那个程度是极限。这种要求不止一部分吧。肯定还有很多客人会有同样的想法。我一边听别人讲话，一边开始研究如何真正地重新装修 
 

 某个梅雨季节，外面下雨，人也稀稀拉拉。但是，值得庆幸的是，梦里的温泉从早上开始客人就络绎不绝。不可思议的是，因为男性客人完全没有来，所以也有提早开门的星期天，所以今天早上就放弃了对女性客人开放。实里酱已经完全适应了工作。通常业务已经完美，今天从一开始就交给了门牌。刚开始的时候虽然不太自然，但是努力工作的样子很受好评，学习工作也很快，帮了我很大的忙。笑着麻利地完成工作的样子，如果知道以前的实里酱的人看到了会很吃惊吧。前几天，顺便去洗澡的妈妈也很吃惊。她似乎非常高兴，今后也要好好地把女儿抱在怀里，把脸夹在了乳房之间。实里的妈妈是个非常丰满的人，脸被埋没了，无法呼吸。实里酱慌慌张张地来救慌慌张张挣扎着的我，斥责着妈妈，所以很有趣。悠香一边发出愉快的声音，一边在客人之间缝着打扫。身材矮小，一边打招呼一边拿着扫帚和簸箕到处跑的样子，自然地引出了客人的笑容。而且，悠香和实里酱从以前开始就关系很好，所以两个人的气息很合拍。因为大家都在互相打招呼分担工作，所以我几乎没有必要发出指示，真的帮了大忙了。虽然也有过一段时间很不愉快，但是能像这样和悠香友好地工作真的很开心。我这么说来，刚才解决了淋浴的问题，用的大学生姐姐亲了我的脸颊，我带着热乎乎的笑容回到了更衣室。因为是身材好的美女，所以一想起裸体就自然地两颊松弛了。实里来了，工作也很宽裕，稍微整理了一下更衣室，在角落里放了4个人坐的桌子。虽然现在的面积已经是最大的努力了，但还是得到了客人的好评。洗完澡后休息的人，或是团体聊天的人等，无论什么时候看座位都满了。因为现在刚开店，大家都去洗澡了，所以桌位空着。收拾完道具箱后，一个刚洗完澡的女孩披上浴巾坐在了她的肩上。那是静惠小姐那里的三个房间 
 

 姐妹，不是长女凪沙吗。他托着腮帮子，无精打采地低着头。忙得没注意到，不知什么时候来了。凪沙在町内会聚会的时候见过好几次面。她是一位与静惠稍微严厉一点的、凛凛的语言相称的美少女。虽然总是把长头发扎成马尾辫，但是今天刚洗完澡就把头发剪掉了。总是给人一种精神抖擞的印象，所以不要在意没有精神的样子。凪沙酱我一打招呼，凪沙就发出了很大的悲鸣。这时披上的浴巾掉了下来，凪沙再次发出悲鸣。虽然慌慌张张地重新披上了外衣，但是很抱歉，已经完全看到了匀整漂亮的裸体。周围的客人在看这边是什么事。“喂，喂，是我啊”“啊……不，不，对不起。我在想事情的时候听到了男人的声音，吓了我一跳……。我以为是有人搞错了进来了”凪沙酱一副无法掩饰动摇的样子缩着头。“对不起，突然被搭话的话会很吃惊的。”“不，我才是，声音太大了，对不起。”凪沙害羞地向周围的客人低头。周围的客人们都松了一口气笑着。“对不起，突然打招呼了”“不，没关系。正是因为没有精神，谢谢大家的关心”凪沙恢复了平静，脸上浮现出害羞的笑容重新坐在椅子上。凪沙是在某私立大学的附属高中坐电车上学的，非常聪明认真的孩子。如果把品行方正画在画上的话，大概会变成凪沙的样子吧。在商店街偶尔能看到他总是表情严肃地走着。和凪沙酱见面的话，只是打个招呼，没怎么说过话，当然是第一次来梦之汤。但是，和其他客人一样，我自己也不在意被看到裸体的事情。把免费的茶倒在纸杯里，交给了凪沙。“好的，请。”“啊，对不起，谢谢 
 

 吸着。虽然肩上挂着浴巾，但是半球形漂亮的胸部连浅红色的乳头都能清楚地看到，也不是抱着脚只是普通地坐着，所以也能看到长得很漂亮的阴毛。戴浴巾的话，大概只是为了不让湿头发碰到皮肤吧。虽然好像有点在意我的视线，但是不想隐藏。“没精神，不像凪沙。发生了什么事？你和妈妈吵架了吗？”“不，不是那样的……”风平浪静的小沙闭着嘴。“如果我可以的话，我会听你说的。如果有烦恼的事情的话，和谁说一下会更痛快”“不……但是……”凪沙一脸难堪地在意着周围。“这是我不能说的事情吧。嘛，应该有很多种吧。但是，一个人承担是不好的。朋友也好，妈妈也好，说说看也好。嘛，今天就慢慢来吧”勉强问她不想说什么也不要紧，毕竟是年纪大的女孩子，烦恼也就星罗棋布了吧。正想着要回去工作的时候，凪沙酱慌慌张张地抓住了袖子。“啊，那个！烦恼……我想问一下，能不能打扰您的工作？”风平沙客气地说。“啊，现在没关系。番台交给实里，还有时间听她说话”“那，那……可以拜托你吗？”「当然啦」坐在凪沙的旁边，准备听她说话。周围的客人都很客气地体谅了我，和我保持了一点距离。pichipichi的女高中生，而且眼前有着裸体的凪沙，不过，我想因为到现在为止的每天相当锻炼了，能以自然的感觉来接触……大概。一直盯着充满弹性的乳房看，是因为无法忍受，所以不是自然的。“呃……对于中楠先生来说，我觉得这样的烦恼是会被嘲笑的……”凪沙一边染着脸颊一边说。“我不会笑的。不管有什么烦恼，对那个人来说都是认真的。”“好的，谢谢”凪沙低下头。“其实，我在为班里的事情而烦恼……”学习，和朋友的关系，学生时代各种各样 
 

 现在是烦恼多的时期。“我是班长。9月有学园祭，在班里必须要表演，但是总是谈不拢话。“为什么不统一呢？”“是的，虽然已经谈了很多次了，但是大家都不感兴趣……”“啊，这样啊，我也有过这样的经历啊”说完后，凪沙露出苦笑。“已经是3年级学生了，9月是正式决定进路的时候。我们家是大学的附属高中，就这样升学的人很多。但是，也有不这样的孩子，一到9月，正是忙于升学说明会和模拟考试的时期。我想这也是有的吧，但是总觉得大家都没有好好听我说话……原来如此啊……”“我已经决定上附属的大学了。所以，虽然我很开心，但是也有以更厉害的大学为目标的孩子，所以我很理解那种心情。因为考试是一次决定胜负的考试，所以不得不学习，感到压力的孩子也很多。但是，高中生活最后的学园祭，我想和大家一起创造美好的回忆。但是，完全没有那种气氛，很扫兴……”凪沙酱垂头丧气。“啊，我也有这样的事啊……。高中的时候，有文化祭，还聊了节目呢……。有拼命努力的人和冷漠的人，嗯，可以想象气氛。但是呢，在风平浪静的年纪，特别是男生，也有那种态度很斜地，或者说对于拼命努力的事情很害羞，或者说很土鳖的人。实际上，虽然很不好意思，但是我也是这样，所以能想象出男生的心情”，我这样说了之后，凪沙好几次点头。“是的！确实是那样！男生真的不感兴趣，大家都完全没有商量过，结果女生也被这种气氛冲走了……真是的，那种情景仿佛浮现在眼前。“但是，我也不好。平时就很注意自己的唠叨，被男生讨厌了。但是，学园祭实行委员没有干劲，所以我主导了协商。虽然我自己想了个办法拿出来，但是大家都以“呼”的感觉听着，如果想做的话就请拿出来 
 

 在自由的氛围中……。果然，被讨厌的我是不行的吧……”典型的班长类型。“有点男生！”这样说着站起来的样子浮现在眼前。“但是，就算是唠叨，凪沙还是为了班级着想的吧？”“是的，当然。”“嗯，有理解我这种心情的朋友吗？”风平浪沙小声点了点头：“是的，虽然很少，但是关系很好的女性朋友在安慰我。”。有这样的朋友真好啊”我这么一说，凪沙的眼泪就浮在了眼前。“是的，是非常重要的朋友。但是，这些孩子中也有考虑进大城市的……我想毕业后升学的话，就很难再见面了。这样想的话，班上的同学也不是这样的吗。虽然不是所有人的关系都很好，但是应该有各自关系很好的朋友。但是，毕业后出路就不一样了，所以在那之前，我想如果能在班上留下一件努力成功的回忆就好了……”凪沙真是个好孩子啊。但是，这份心情，能好好传达吗……。“风平浪静小沙对班上的同学们是怎么说的？关于学园祭的事情”“诶？认真做吧，拿出干劲什么的……。怎么也说不好，有点生气地叫了起来。”啊，这样可不行啊……只会招致更多反感吧。完全没能传达心情。“嗯，你有传达过凪沙的想法吗？”“不，那是有点害羞……我觉得我说过这种语气的话……”知道吧。直接传达自己的心情是很羞耻的。凪沙酱，因为有着纯粹的热情，所以即使不说也要明白哦，可能也有这样的地方。“顺便问一下，节目的方案是什么？”“是的，在班里调查发表，大家一起演戏等等，我都考虑了一下。”啊，调查东西啊，好像很麻烦啊。还有，本来就不感兴趣的，戏剧什么的更害羞了 
 

 不是吗。说完后，凪沙伤心地低着头。“确实是这样，但是，我不知道大家想做什么……。所以，谁都不给我出主意，所以我自己想了一下，只想到了基本的东西”一边无精打采地叹气，一边凪沙露出为难的表情。“嗯，我很清楚凪沙的心情。我啊，因为没怎么说过，所以对凪沙不是很了解，凪沙呢，难道是对自己也很严格，对别人也很严格的类型吗？”风沙听了之后叹了一口气。“不，是的。因为无论如何都以自己的想法为基准，所以被大家所讨厌。我知道，但是，说是性格，还是性格，我做不好”嗯，我知道。不能妥协吧。“但是，凪沙这个人，比谁都更关心班级的事情，为了大家率先努力，是个非常好的孩子，我觉得很厉害。发挥领导能力的话，体力和精神力都会很消耗的。我不擅长应对这些，所以很羡慕能站在最前面炒热气氛的人。凪沙，真了不起。即使是谁都不感兴趣的谈话，也为了想办法而努力了吧？那也不只是口头上说，还好好考虑了原案，我觉得很了不起。”“呜……非常感谢。第一次被那样说……”风平浪静的小沙眼泪汪汪的。“在这里，虽然可能会很不好意思，但是试着把坦率的心情传达给大家怎么样？”“但是，如果说了那样的话，不会被吸引吗？是不是有人会说我在说什么呢？”“但是，到现在为止你只是在唠叨吧？那不管过多久都不会解决的。所以，我会认真地将凪沙的心情直率地传达给她”“是的，没关系吧……能听我说话吗？”凪沙不安地说。“没关系，一定有人知道。一次不行的话，无论几次都可以撞上去不是吗。还有时间，而且，能做这么热的事，也只有现在了吧”是青春啊 
 

 喂……是遥远日子的回忆啊……。“是的……我明白了。”凪沙擦着眼泪，露出了一丝笑容。“还有，虽然是节目，但再稍微提出别的方案怎么样？”“别的……？”……？但是，做什么好呢？”“是啊……比如说，如果是凪沙绝对不会拿出来的方案的话，大家会反过来咬过来吧凪沙酱歪着头。“是的，平时风平浪静的小沙无法想象的事情”“嗯，好难啊”凪沙沉思着。“对了！比如说，比如说？说是考虑了学园祭的方案，在外面换了女仆装。然后，回到教室，就是这个！一起喝女仆咖啡吧！”“诶！？那、那样的事……我做不到！”突然说起来，凪沙酱瞪大了眼睛很吃惊。“比如说。那样的事，如果是平时的凪沙的话绝对不会做吧？”“是的，是的，我没想过。”“正因为如此，我觉得破坏力是出众的。穿着女仆装的可爱风沙出现在教室里的话，大家都会吓一跳的吧凪沙的脸涨得通红。“我觉得和平时的反差很引人注目。特别是男性的心一定会紧紧抓住。嘛，说女仆装是开玩笑的。如果能以这种感觉做点什么的话……”“不！我来做！我要做女仆！”凪沙站起来做了胜利的姿势。肩上的浴巾突然掉落，变得赤裸。风沙完全不在意这一点，充满干劲地举起双手。“谢谢！非常舒畅！我要成为女仆，让大家大吃一惊！”凪沙握着我的手轻轻摇动。哦，我的乳房鼓……。“好吧，既然决定了，就必须马上准备……。明天的交谈中我会成为女仆，让大家大吃一惊！”“哦，哦……加油……”“真的非常感谢。我回去。必须要去买女仆装”“好的，下次见……”我目瞪口呆地目送着风沙跑去的屁股。“哎呀呀……风沙酱的性格我也再次明白了。好也罢坏也罢，都是直情的 
 

 是吧。心情平静下来，我为了回到工作中而离开了座位。“啊，那个！”风沙从后面回来打了招呼。只是穿着内裤，胸部就露在外面。没有装饰性的简单的短裤好象风沙。“怎、怎么了？”“那个，你问我有什么烦恼，我却什么也没道谢。”“不不不，谢谢的话你不是说过吗……”就这样说着，凪沙突然抱住了我。“嗯！？”手握在我背上的凪沙，悄悄地将嘴唇重叠在了一起。“呜！嗯！”我莫名其妙，半吊子地举起双臂。凪沙紧紧地抱住那样的我，用力地把柔软的嘴唇推到了我的头上。“噗……”终于凪沙离开了，我吸了很大的气。完全没有呼吸的余地。“呵呵，这是我的初吻。我想有成为女仆的自信。对不起，没能道谢呢”能露出这样的笑容，腼腆的笑容非常可爱。“哦，哦，谢谢……”非常感谢。我也是初吻……接吻真厉害啊。这么舒服的东西……。“明天，我要用女仆来突击！请期待结果报告哦！”凪沙扑通扑通地摇动着乳房，挥着手走了。残留在嘴唇上的凪沙的触觉让我心跳不已。顺便说一下，看到这一幕的周围的客人，当然会发出盛大的黄色声音。穿着女仆装的凪沙，很适合她吧。如果真的要去女仆咖啡厅的话，去学园祭玩吧。如果凪沙酱对我说“欢迎回来，主人”的话……嘿嘿。一想到这些，就和在看台上的实里酱对视了。被潮湿的目光盯着，我慌慌张张地回到了工作中 
 

 过了中午，我在仓库整理了一次性用品的库存。在看台上的实里的视线真的很痛。之后听了事情的悠香，看到还露出邋遢表情的我很吃惊。因为接吻的余韵而变得软乎乎的，结果被实里酱骂了，还被赶出仓库整理库存。实里酱的愤怒方式真的很厉害。虽然语气很安静，但却有着完全无法违抗的魄力。“如果工作做得那么死板，会给客人带来困扰。请在冷静下来之前整理一下仓库”，高光消失了的实里酱，静静地，但是很干脆地说了。“对不起……”兴奋的心情一扫而光，对拼命工作的实里酱充满了抱歉的心情。“真是的……好狡猾啊……凪沙先生……那么淡泊……呜……”实里在后面嘟囔着。因为听不太清楚所以反问了一下，结果把检查库存的纸连同纸夹一起打到了脸上。“请快点去！已经！”不用那么生气……。一边抚摸着鼻子，一边战战兢兢地向仓库走去，悠香张着嘴看着对话，突然露出了奇怪的笑容。什么嘛，笑得怪怪的。我被骂了很有趣吧。检查完毕后，整理纸箱。多亏了您，新引进的Aminity得到了很高的好评。我在订购的清单上写了个数，大大地增加了。刚才被骂了，但是因为实里酱拼命工作，所以我的业务范围就这样被扩大了。真是做了对不起的事，之后好好道歉吧。因为空气有点灰尘，所以打开窗户换气了。梦之汤里有两个仓库。据说以前也作为地域的集会所使用。现在只是一个空旷的和室。男汤侧和女汤侧各有一个，位于建筑物的两端。现在在女汤一侧的仓库，库存大部分都放在这里。打开窗户，可以看到隔着低墙的小巷。这附近的主要街道商店街的延续是梦之汤的正面大道，这条胡同是通往后面住宅街的路。如果要重做的话，也有可能把这个和室弄碎，扩大更衣室。一边想着那样的事一边眺望着外面 
 

 这时，静惠路过，打了个招呼。穿着水手服的女孩子在一起。是三姐妹的次女里穗。在商业高中就读的一年级学生，是一个把静惠遗传的黑发直直直到背上，爱撒娇，有点胖的孩子。“你好，中楠先生，休息吗？”静惠不知是不是外出了，身着一身宁静的和服。“不，我在整理仓库。托您的福，用静惠小姐的想法加入的Aminity，很受好评哦”“是啊，太好了”看着微笑着的静惠小姐的嘴角，那个口的舒畅复苏了。不行，因为我在想这些事情，所以被实里酱骂了。我绷紧了表情，向静惠道谢。“看，里穗，你也打招呼吧。”“嗯，嗯……你好……”小里穗躲在静惠身后打招呼。咦？是那种感觉的孩子吗？我觉得她是个更加开朗活泼的孩子……。“喂，为什么藏起来？”“是、是啊……”静惠罕见地用强硬的语调训斥里穗。“真是的……你最近很奇怪吗？”在愁苦表情的静惠面前，里穗哭了。继凪沙之后，里穗好像也有什么原因似的。“静惠小姐，要不要稍微休息一下？”我打开仓库搬入口的门喊了出来。从主房那边可以绕墙来这里。“但是……我现在必须要出门了”“啊，是吗，里穗也一起吗？”“不，这孩子是陪护人员，所以没什么……。对了，里穗，你和中楠先生稍微聊一下怎么样？”被静惠这样说，里穗一边擦着眼泪一边看着我。“这个孩子啊，上了高中之后完全没有精神了……。但是你什么都不跟我说。问了也像现在这样哭，饭也完全不吃，很苦恼。如果可以的话，能听听这孩子的话吗？”“啊，是的，如果我可以的话”“看，里穗，也拜托你了”“但是……妈妈……”里穗好像很困惑似的，交替着看着我和静惠。“我已经必须去了，所以里穗要好好说。没关系，是个非常好的人”“啊，妈妈，等一下。”静惠向我点头，把里穗放在那里 
 

 糟了。剩下的里穗好像很为难似的看着我。“啊，总之先到这边来。这里是仓库，也不用担心有人问我。关上搬入口的门，向里穗推荐坐垫。这是作为集会所使用时留下的痕迹，堆在角落里的东西。“那么……。突然就变成这样了……”里穗在坐垫上体育坐着，脸埋在膝盖上沉默着。“嗯……”因为只给人一个爱撒娇的孩子的印象，虽然静惠对我说了那样的话，但是我也不知道该怎么说。总之先拿出坐垫，盘腿坐在里穗的正面。因为坐法的问题，裙子里的白色内裤被看到了，但是在这里指出的话，可能会变成草丛，所以保持沉默。黑桃鼓起来，微微地咬了进去。“里穗，你到底怎么了？”我温柔地问了一下，小里穗只是低着头摇头。“跟大叔说了也会被笑话的”“哦，大叔……”受到了不少打击。嘛，虽然自己还以为很年轻，但是在里穗看来，已经过了30岁的我真是个了不起的大叔啊……嗯。我一边鼓舞着快要气馁的心，一边耐心地和里穗说话。“我吓了一跳，静惠竟然那么生气。”“妈妈不知道”啊，这很难啊。“总之先说说看。”一边回忆着凪沙一边说道。“因为，绝对会笑的”“不可能笑吧。只要告诉我里穗在烦恼什么就可以了。我不笑，也不生气，当然也不会跟别人说”于是里穗稍微抬起头，朝着哭肿的眼睛看。“真的……？”“啊，是真的。”我点了点头，里穗一下子改了姿势，坐在了坐垫上的女孩子，裙子的下摆开始长出了肉多的鞭子大腿。“嗯，果然很害羞啊。跟大叔说”那个，能不能别叫我叔叔了。因为会朴素地受伤。“很难开口吗？是恋爱的烦恼吗？有了喜欢的男生之类的”年纪大了，这种烦恼和饮食 
 

 事情也不顺口吧。和静惠小姐说话也很害羞吧。“不，我讨厌男孩子。”里穗轻轻地摇了摇头。不知道该怎么说，沉默了一会儿。“嗯，那是和朋友的关系吧。和谁吵架了之类的……。难道不是被欺负了吗？”这样说着，里穗酱的身体一下子发抖了。真的是欺负人吗？那就大问题了。“如果是欺负人的话就不能置之不理。告诉我，里穗酱”用认真的眼神看着，里穗又扑簌地流下了眼泪。“绝对不笑吗？”“啊，绝对。”“嗯……那么，说……”里穗有点低着头，开始啪嗒啪嗒地说话。“那个，我从初中开始就有一直喜欢的男生。”咦？果然是恋爱的烦恼吗？先听我说吧。“能进同一所高中，同班，我非常开心。入学后马上就有一年级学生的班级赛。为了加深和睦，班级对抗团体竞技的家伙“我啊，和那个男生没怎么聊过，一直单恋着。因为长得帅所以很受欢迎，在高中也很快就成为了受欢迎的人。只能远远地看着”里穗……多么可爱。大叔会怦然心动的……啊，我自己说了叔叔。“在班级赛中，有骑马比赛。我说了不喜欢，但是被当成了骑手。因为自己知道自己胖了，所以绝对不想这样……”“嗯……”虽然没有说得那么胖啊。鞭策自己，非常有魅力。“终于轮到我了，然后在骑马的角色中，加入了我喜欢的男孩子”“ほほほほほ”“虽然我很讨厌骑马战，但是因为有那个孩子，所以有了干劲。加油啊，好兴奋啊”看着里穗的脸，好像有什么讨厌的事情。“这样啊，到了骑马的时候，我就七上八下地被抬起来了呢。然后……对那个男孩子……”总觉得，只有讨厌的预感。“你说我好重啊，胖子……”啊啊啊……。那是不会受伤的……。“我已经哇哇地哭了。那个男孩虽然被其他孩子骂了道歉，但是已经连看他的脸都讨厌了 
 

 我最讨厌那样的人了”“不要在意那么过分的人比较好”“嗯，朋友也这么说了。因为受欢迎所以得意忘形。所以已经对那个孩子没什么想法了”“那样的话就好了……”看来故事不会就此结束。“但是，我被说成胖子的话一直留在心里。虽然有自觉，但是重新照镜子看的话，确实是胖子啊……。因为还有其他的自卑感，所以也重叠在一起，在意别人的眼睛。虽然大家都很温柔地对待我，但我觉得我的心里是不是在笑呢？”里穗擦着眼睛对我说。“开始在意的话，连饭都不想吃了。虽然妈妈很担心我，但是我害羞得说不出话来……。妈妈身材很好，我不知道”“原来如此……原来是这样啊。里穗，完全不用在意。里穗不是很可爱的孩子吗？”“骗人的，这样安慰也是没用的。就算是大叔，也会在心里觉得自己是胖子吧”里穗用严厉的目光看着我。“不是骗人的”“骗人的！”“我没觉得我是胖子！”“我在想！”“里穗不胖哦”“我胖了！”哎呀呀，真是强词夺理啊……。“绝对是胖子，而且我的身体很奇怪”“不奇怪”“好奇怪！”“你说不奇怪！”“那么，看看吧！怎么看都是胖子！”“诶？”小里穗站了起来。“里穗……？”在张着嘴的我面前，里穗使劲地脱下水手服扔掉了。以那样的气势脱掉裙子，变成简单的白色内衣身姿。嗯……变成了很厉害的事情啊……。小里穗全身都是胖墩墩的，胸部很大，有很深的山谷。但是腰围很细，腰围也很高。“看，这样也不能说是胖子吗？”里穗摘下胸罩，连乳房都露出来了。比静惠小了一圈，尽管如此，考虑到年龄，养育得足够大的双乳还是扑哧一声在眼前晃动。在浅红色大粒的乳头周围，大一点的乳轮正在扩大。乳房也是这样，乳头也和静惠一模一样。“怎么样？大叔，是胖子吧，我。应该会笑吧” 
 

 然后里穗酱说道。虽然没什么好笑的，但是看到胸部，脸自然就要绽开了，我紧紧地捏着肚子忍住了。“胖子的话就说胖子吧！已经！”“没那回事，里穗酱。”我站起来，脱掉工作服，披在里穗的肩上……大叔？”虽然是T恤加上短上衣这样可怜的打扮，但也不能让里穗觉得没用的羞耻感。“胖子什么的根本不可能。非常可爱，很有魅力，我心跳加速了。一直看的话会觉得很奇怪，对不起。穿衣服吧”“啊……我、我、我……”回过神来的里穗突然红着脸紧紧地拉着工作服。势如破竹地脱了衣服，现在好像有点不好意思了。“这么有魅力的身体，让我看到太可惜了。为了重要的人，一定要好好保管”“大叔……真的吗？你真的这么想吗？我是胖子哦？可爱什么的……啊……”我温柔地抱住了里穗。“是真的。里穗是个非常有魅力的女孩子”“呜……哇……”小里穗把脸埋在我的胸口里哭了起来。“ひぐ……对，对不起。我对叔叔说了很多过分的话”“什么呀，冷静下来了吗？”“嗯……”里穗擦着眼泪，露出了笑容。“对不起，好像有点用力脱了。不想看吧？这样啊……”“你在说什么呢，皮肤是雪白的，胸部也很大，是非常漂亮的裸体。”“呀，总觉得有点不好意思。”……第一次被男人那样夸奖”红着脸扭动着身体的里穗很可爱。“啊，对不起，我不小心抱住了你……里穗酱才是讨厌的吧”“不是……很温暖，心情也变得轻松了……因为是第一次被男人这样对待，所以心里七上八下的……。“嗯……”不由得亲吻了。小里穗吓得浑身僵硬。稍微碰触柔软的嘴唇，轻轻地放开。“为什么……？”“对不起，里穗太可爱了……”“那样的……我明明是第一次……”看到红着脸低着头的里穗，才意识到事情的严重性。“对不起！”随着气氛 
 

 干了一件意想不到的事。“为什么道歉？”“可是，因为我接吻了……”“我没讨厌。说要做就做吧！明明是初吻，却莫名其妙地结束了。不要那样，呐，在还没感觉到的时候，再做一次，好好做……？”这样说着，里穗闭上眼睛伸出了嘴唇。“嗯……”这次慢慢地花时间接吻。“啊……嗯……”工作衣掉了，里穗有弹力的乳房被压了下来。合在一起的嘴唇有种要融化的感觉。紧紧抱住里穗，长吻了她。“哈啊……”放开嘴唇，里穗出神地看着我。我抱住了里穗，反复亲吻了好几次。终于咬住舌头，热情地咬着嘴唇。“哈啊……不妙啊……站不住……”小里穗筋疲力尽地靠在我身上。“大叔的吻，真是超H的……”“对不起，对不起……”“已经，为什么道歉？和大叔的接吻，太厉害了，已经没有什么烦恼了”“哈哈，能这么说的话……。还有，那个，大叔你不会放弃吗？”“啊，大叔不是大叔吗……。那应该怎么称呼呢？啊，那哥哥怎么样？”啊……这是什么啊，好像心脏被一击打穿了一样……。和悠香叫的又不一样……。“哥哥……哥哥……呵呵，因为只有我姐姐，所以我想要哥哥。喂，可以叫我哥哥吗？”“啊，啊，嗯……”于是里穗的脸闪闪发光。“太好了！哥哥……啊，但是这样的话悠香会戴的。嗯”不，没什么问题……。“对了，朋宏哥哥，那太长了吧。朋兄！朋哥哥怎么样？”“好啊，如果里穗想这么叫的话”“哇，朋哥哥！”里穗一边轻轻地在胸前托着腮帮子，一边高兴着。乳房被紧紧地挤压着，心情变得很奇怪。“话虽如此，烦恼好像解决了真是太好了”“啊……”里穗突然阴沉着脸。“咦，还有什么烦恼吗？”“嗯……”“看，什么都说说看。”里穗看着我扭扭捏捏的 
 

 有。“那个，其实还有一个很有自卑感。”里穗离开了身体。“朋哥哥，你答应我不会笑吗？”“啊，不笑，绝对不笑”“真的是真的吗？这个……但是……”里穗把内裤放在了膝盖上。于是，胖墩墩的腰和胯股之间变得一目了然。里穗的胯股之间完全没有长出毛，只刻着紧闭的一条筋。“已经是高一了，这个很奇怪吧……？完全长不出毛来……”哦，呜呜……和在浴室自然看到的不同，是自己展示的行为的破坏力……。因为半脱掉内裤，所以更性感。“朋兄，你为什么不说话？因为很奇怪？”“不，不，不奇怪，不奇怪。”“可是，完全长不出来啊？有什么奇怪的地方吗。好好看啊」被里穗抓住头，半强制性地让她看股间。这就是所谓的菠萝包吗……真的有啊……。只看这里的话，和孩子没什么区别，真的只是一条筋而已。“没那回事”看着女孩子的裂缝说话也很不可思议。“可是，班里的孩子都长出来了？”里穗好像很不安。悠香也是那样，不过，是这个年纪的孩子，与人发育不同会变得不安吗。因为总是看裂缝的话会有奇怪的心情，所以我会站起来看里穗。“小里穗，每个人的发育都不一样。有的人长得很粗，有的人长得很薄。像里穗一样长不出来的人当然也有”“但是……”“比如个子高或者矮，还有，比如里穗虽然胸部很大，但是朋友们都不是这样的吧？”“嗯……”“和那个一样，每个人都不一样。这样不是挺好的吗。一点都不奇怪。像纯真的里穗一样，不是很漂亮的青空吗？你真的这么认为吗？”「啊啊」里穗好像松了一口气。“太好了，我一直很在意。能和朋哥哥说话真是太好了”里穗酱低着内裤微笑着。“啊，那个，差不多该穿裤子了吧。朋兄，让你看到这么奇怪的地方真是对不起”不，眼睛已经到了无法再看见的程度了 
 

 是福。小里穗急急忙忙地想把内裤拉上去。“啊……”在腰间活动身体的时候，透明的粘液从裂缝间溢出，嗖地拉着线垂下来，沾上了短裤。小里穂涨红了脸，半蹲着一动不动。“都是因为朋哥哥……因为要那样色情的接吻……这个怎么办？怎么办？”里穗紧紧抱住了我。“朋兄……那个很奇怪。这样的心情还是第一次啊”“里穗……”我盘腿坐了下来，把里穗抱在了膝盖上。“呐，你在干什么？嗯……”一边堵住小里穗的嘴唇，一边慢慢地双脚张开。虽然有一点抵触，但是在揉乳房的时候，里穗马上放松下来把身体交给了我。“嗯……来，摸吗？”让手指爬到小里穗无毛的裂缝里。热的粘液缠绕在指尖，发出微微的响声。“哇，好厉害……啊啊……朋哥哥……不仅是接吻，连这样的事情也……”小里穂的脸颊被染成了粉色，表情出神。“因为总是不从仓库回来，所以很担心来看看，你到底在干什么？”感觉一瞬间就从笼罩着甘甜空气的草原上被扔进了暴风雪肆虐的荒野。战战兢兢地看着身后，有一个亲里的脸在抽动。笑容让人更加恐怖。“啊，真是的，实里桑”里穗完全不知道事情的严重性。在这样悠闲地打招呼的情况下……是啊。“里穗，虽然不太清楚情况，但请先穿上衣服。还有，在工作中带着女高中生做色情工作的朋宏，工作堆积如山，客人一个劲儿地来了。请快点回去工作”实里抓住我的耳垂拖了过去。好痛，好撕……。里穗一脸不满足的缩着双肩，双手合十，仿佛在说“请节哀”。救命。虽然没有出声而是用嘴唇的动作传达了，但是里穗像是说对不起不行一样摇着头 
 

 到了傍晚，梦中的温泉因客人而更加拥挤。而且我和实里之间弥漫着紧张的气氛。实里酱一直心情不好，一直嘟着嘴坐在柜台上。尽管如此，客人来了的话还是会露出笑容，但是和我目光相对的话又会变成傲娇的模式。说实话，很辛苦。顺便说一下，里穗在那之后洗完澡回家了。因为在半途而废的时候就结束了，所以光着身子被缠在一起被要求继续下去。但是，没想到在客人面前是做不到的，如果再带到仓库里的话，这次就要被实里杀掉了，所以总算是说完就回去了。“啊哈哈……、好像在看着以前的我……”悠香看着生气的实里酱，脸上浮现苦笑，像是安慰我一样拍着我的背。“听了，哥哥你说，你不仅对凪沙前辈出手，还对里穗前辈出手？真是的，穗刈前辈生气也是理所当然的”“对不起……”我垂头丧气地道歉，悠香在耳边喃喃道。“这里只能好好工作，让别人看到你的优点来挽回你的污名。认真地、拼命地、是吗？”悠香虽然也很担心我，但是污名是无法挽回的。但是，为了不让实里听到，一边向小声鼓励自己的悠香道谢，一边为了挽回名誉而努力吧。“对不起”正好听到了从浴室传来的声音。好的，必须在这里展示好的地方。“你看，哥哥，工作上的事”“山治，我走了”向悠香道谢，一只手拿着道具箱去了浴室。“好厉害……变成了有趣的事情……”虽然好像听到了什么不稳的碎碎念，但回头一看，谁都不在。“不好意思，我要通过了。”穿过在更衣室脱衣服的女性们，进入浴室。这是从早上开始对女性客人开放的男浴室。“呃……”客人很多，热气蒸腾，不知道是谁叫的。“啊，在这边”“是的”在热气的对面，一个中学生左右的女孩子在挥手。“怎么了？”“呃，从卡兰没有热水出来……”“啊！”我吓了一跳，和女孩子对视了。静惠小姐 
 

 那是三姐妹中的三女儿明美。运动短发，非常适合好胜的脸型。不愧是田径队的王牌，体型很苗条。虽然被晒成了小麦色，但是平时隐藏在制服里的部分、乳房、股间、臀部都是雪白的，所以那里看起来非常显眼。乳房非常小，在隆起的山丘上，有一个小小的淡桃色乳头。阴毛非常薄，不仔细看的话根本不知道是不是长着。根据例子，明美在我面前光着身子也没关系。不……脸有点红了吧。“呃，谢谢……”“晚上好，明美。”“是的，我是从田径部远征回来的。教练和后辈们一起带我来了”这么说来，我看到了隔着门牌，由高个子女性带领的集体哗啦地加入了。那时也听到了悠香的欢呼声，那一定就是那样吧。“咦？远征的时候，悠香不去真是太好了吗？”悠香什么也没说，所以今天从早上开始就让她正常工作。“是的，今天只有我和2年级的孩子们去了。悠香他们一年级的学生从秋季的新人战开始正式比赛”明美一边扭扭捏捏一边告诉我。果然，光着身子有点害羞。我一边和明美说话，一边快速地纠正卡兰。“好的，这样就没问题了”确认有没有热水出来。“谢谢”明美礼貌地向我鞠躬。“尽管如此，明美还是第一次来这里吧？”我这么一说，明美露出了害羞的笑容。“是的，对不起。之前好像有点客气了……。前几天，悠香邀请大家去梦之汤，所以一直没能来，教练说今天难得来，大家一起去吧。慢慢来。那个教练和其他田径部的孩子们呢？因为悠香受了您的照顾，所以就算只是打个招呼也……”于是明美寂寞地笑了。“啊，大家都在那边。教练也是领队，请到那边来。“啊？那么，只有明美一个人吗？…”“是的……”虽然微笑着 
 

 明美好像很寂寞。“一起进去不就好了吗。好不容易大家一起来的。”“不，没关系。”嗯，继大姐姐之后，明美好像也有什么事。“好像有什么事情啊”这样说着，明美低着头点点头。如果能在什么地方冷静下来说就好了，但是现在是梦之汤最拥挤的时间。更衣室、洗衣服的地方、浴室都挤满了客人。“对了，明美，过来一下”“诶？啊……”牵着明美的手，从浴室里面的门进入锅炉室。在这里的话，好像可以不被任何人打扰，直接问。把休息时用的木椅子拿来。“明美，坐在这里。”突然一看，明美红着脸低着头，用手捂着胸和股间站着。“啊，啊！对不起！忘记了裸身！拿毛巾什么的来”太过理所当然的景象了，我的感觉麻痹了。“请等一下！没关系，只是有点不好意思。只有我和哥哥两个人裸体……”平时非常爽快的孩子，害羞的样子让人受不了。“没关系。我去洗澡了，没办法。而且，也想请哥哥听我说”明美这样说着坐在椅子上，放下藏着身体的手，重叠在大腿上。“啊，嗯……”我也把椅子拿来，坐在明美的旁边。在正面的话，会看到裸体的。“这么说来你说过要远征回来吗？”。你去过哪里？”“我是关西人。因为我要参加全国大赛，所以为了视察会场和掌握跑步的感觉而练习了。2年级的孩子们是为了参观全国的会场而去的”“全国！？不是很厉害吗。听悠香说是田径部的王牌，真了不起。大概项目是100米吧”这样说着，明美害羞地微笑着。“是的，去年的比赛达到了200米，但是今年是最后一次比赛，所以我挤到了100米1的地方。从我们中学到全国的只有我一个人。但是全国有更厉害的人，还得练习。照现在这样的话，突破预选也很难 
 

 但是我觉得很厉害。因为是在接下来几秒的世界里竞争的比赛啊。一边感叹一边听的话，明美的声音就充满了。“明明必须更加练习来缩短时间的，但是最近却一味地低落……。总是被教练骂，想着必须要加油，跑了很多，却没能延长时间……嗯……唔……”把哭出来的明美拉到了自己的肩上。明美靠在我的肩上，抽搐着。全国还是有相当大的压力的吧。“全国只有我一个人，其他三年级的学生都引退了。但是，我希望后辈们为了下一届大会好好练习，但是我的练习量大家都跟不上，一提醒就害怕了……。大家都躲着我，一个人孤零零的。今天在一起的话，气氛也会变得不自然，所以我一个人呆着”不知什么时候明美酱抱着我哭了。“为了在全国取得好成绩必须跑步，必须跑步……。但是，只是心情往前走，脚完全跟不上。教练说只能继续跑。但是，我已经不能再跑了……。明明那么开心，跑起来却很开心，现在却很辛苦……”“嗯，明美，你很努力呢。我真的很尊敬你”。“谢谢……我不能和任何人说话……一直一个人承担着……”“呐，明美酱”我一边挠着鼻子头一边说。“我啊，学生时代，并不是热衷于社团活动，也没有因为什么事情拿过第一名，是个平凡的人。”明美用通红的眼睛听了我的话。“像明美那样，拥有全国水准实力的人，我也不是什么了不起的人。教练说过要继续跑下去吗？”“是的，不管多么辛苦，只有坚持跑下去的前方才有未来。”“我觉得那是正确的。”“诶？”明美惊讶地抬起头。小小的乳房扑通一声撞到手臂上，但是现在不是享受那个的状况。“登陆吧，中学，高中，奥运会的话日本代表什么的，基本上都是同一个团体参加的 
 

 ”“是的……”“但是，从各个竞技项目来看，不管属于什么团体，跑步都是个人。即使是像接力赛那样的比赛，结果每个人的跑步都很重要。如果是同一组的话，即使是同一个团体也是对手。我并不是和谁并肩奔跑，就算痛苦也不会有人来帮助我。我觉得这是一项孤傲的运动。如果有先去的对象的话，就追上，超过，自己先划终点线”“啊，是啊”慢慢地，温柔地抚摸着明美的头。“所以，明美。你只能继续跑。自己就是全部。这种说法可能有点过分，但是我没有时间管拖后腿的后辈。在全国奔跑吧？现在不是担心后辈练习量的时候。而且也不能配合后辈减少练习量吧。即使关系变好了，后辈们也不可能一起跑。明美只能一个人跑。不是吗？”“不不……”……没错……”我是第一次说这种说教的话，总觉得有点不好意思。因为没有过向别人说教的人生。“奔跑着奔跑着，即使这样也有传达不到的地方，我觉得这是一个非常严酷的世界。但是，只有在持续奔跑的前方，终点线还在等待着。与其用嘴对后辈说，不如用态度来表达。继续奔跑，让我看到你以高处为目标的背影。不要拖后辈，要一直往前跑，让他追。”明美用认真的眼神听着我的话。“我想你的想法一定能传达给后辈。悠香说过，明美很恐怖”“是吗……果然是这么想的吧”明美悲伤地低着头。“但是呢，悠香虽然很害怕，但是好像要哭了，你知道必须要这么努力吗？自己的项目还没决定呢。像悠香那样，有人在看着明美的背影”“啊……嗯……对不起，总是在哭……。悠香，你是这么说的……。明明只是在怒吼……好开心……”虽然眼泪扑簌扑簌地流着，但是明美还是露出了笑容。“有人跟在明美后面。所以，为了那个人，我也要跑步 
 

 必须继续。但是，明美也是一个柔弱的女孩。”“哦，女孩子……”明美露出了不知所措的表情。“没错，是个很可爱的女孩子。这样的明美酱，正努力在全国大赛这个舞台上呢。不是一定想支持你吗。不是只有表面友好才能取胜的比赛吗？无论到哪里都要靠自己的力量跑。是吧？”“是！”“精神恢复了呢。就是这个样子。传达给了悠香那样的pepe，怎么可能没有传达给其他后辈呢。坚持跑到终点后，大家一定会为我祝福的。“是啊……我明白了。非常感谢。正如哥哥说的那样。我迷路了。但是，是啊，因为是一个人跑，所以只能跑过去了。啊哈哈，我可不是说这样的大叔自以为是的话啊」这样说着，明美轻轻地摇了摇头。“没有！好厉害，一直在心中郁郁不乐，心情舒畅。能和哥哥说话真是太好了……。我要跑！我会一直跑下去！全国大会，请看！绝对会留在决赛中，第一个冲终点线！”浮现出充满决心的笑容，明美大大地点了点头。“嗯，笑容很好。一定没问题。我也支持你。虽然不能去看大会，但是全国的话电视也会做吧？所以，即使明美听不到，我也会在这里为她加油的！一定能听到哥哥的声音”虽然眼睛还是红的，但是明美完全恢复了精神。“啊，那个，哥哥”“嗯？”突然开始扭扭捏捏的明美看着我。“刚才，我是女孩子……可爱的女孩子……”“啊，嗯。”明美的脸颊一下子染上了。“因为是第一次被人这么说，所以心里七上八下的。不，我还心跳得很厉害。看……”牵着我的手的明美，紧紧地贴在了我的胸部上。可以感受到非常激烈的心跳和柔软的触感。“喂，喂……”“我一直沉迷于田径运动，也不和男孩子说话，也没有交过男朋友。头发也这么短 
 

 没有胸部，也不擅长时尚，也不擅长做女孩子的事情……。但是，被哥哥说可爱的话，我的心就会热起来……。真的觉得很可爱吗？”明美一边摸着乳房一边盯着我。“啊，是真的。明美是个非常有魅力的女孩子”“好开心……如果哥哥支持我的话，我就不辛苦了。”“嗯，就是这个意思。“然后……哥哥……”“什么事？”她带着羞涩的微笑，紧紧地抱住了我。“我很弱，可能又会受挫。所以，请给我自信……”闭上眼睛，明美向上伸出了嘴唇。这、这是……。“哥哥……拜托了。我紧紧地抱住了明美，嘴唇重叠在了一起。“啊……嗯……呼……”明美的呼吸变得粗暴，像紧紧抱住一样地转动双手。一次又一次地接吻，咬合舌头，吸唾液。“啊……呼……呵呵……”明美一脸融化，拼命地吸着。“哈……哈……”放开嘴唇，明美吐着粗气。“和哥哥的接吻……太棒了……。我第一次接吻……谢谢你给我的礼物”“我这样的可以吗？”“是的……我得到了很多哥哥的力量。这样的……舌头啊，好厉害……嗯，没想到会有这样的经历”红着脸的明美紧紧抱住了她。“呼，我喝了哥哥的口水。我之中有哥哥。虽然只有我一个人跑，但是我觉得哥哥会和我一起在身体里跑，所以我会努力的”。我害羞得脸都热了。再一次抱在怀里，明美没有任何抵抗就把自己交给了她。“哥哥，身体很热……。我是第一次碰这样的男人……。这、这里、非常……”一边反复接吻，一边享受着小小乳房的触感，明美抓住我的手，引导我到了股间。微细的阴毛的触感，以及轻柔的触感，指尖被吸入了热粘膜之间。“啊，哦 
 

 哥哥……”明美吓得浑身发抖，耳边响起了可爱的喘息声。“那，要是被人那么欺负的话……”……不行，不行。哥哥的手指把我的……嗯”插入裂缝的指尖可以感受到刺痛的感觉。明美的阴蒂露在脸上，很硬很尖。“啊，哥哥，你是笨蛋！啊啊啊！”因为很高兴能感受到，所以在梦中擦着克里特里斯的时候，明美突然颤抖着身体，液体从裂缝中扑通一声飞散了出来。“总觉得，现在很奇怪……脑子一片空白……是什么呢，刚才的……。但是，心情非常好……。哥哥，请告诉我更多的东西……”被说了那样的话，我也变得不能忍耐了。再次抱着明美接吻的同时，解开了工作衣的绳子。「……嗯……”从背后传来安静的低沉声音。又是这个展开吗，请原谅我吧！回头一看，有一个浑身发抖的实里。冷汗从全身滴下来。“啊！穗刈前辈！”明美急忙离开了我。“为什么会这样呢？”实里酱已经变成了各种各样奇怪的事情。河童的头倒立着，看到了角！长着犄角呢！像酒吞童子一样！“我还以为不会回来，原来是在这种地方抽乳之后……。只有凪沙前辈和里穗酱还不够满足，连明美酱都……你变态到什么程度！朋宏！”变成鬼的样子的实里酱肩膀颤抖着。“诶！姐姐！？姐姐们也做了吗？”明美吃惊地看着我。“不，不，那是”我慌慌张张想要辩解的脖颈被实里一把抓住了。“让初学的女孩子一个接一个毒牙的变态们去工作吧！明美，大家都在女浴室等着哦，快去吧！是！”在实里的魄力的推动下，明美像脱兔一样跑了出去。嗯，那个速度的话一定没问题。看着跃动的明美紧绷绷的屁股，被实里酱扭伤了脖子。“你在做什么呢？关店已经很近了吧？快点收拾好吧” 
 

 不，揪住我的领口，拖拖拉拉地拖下去。“对不起……”虽然很遗憾，但是我只能道歉。悠香说错了。好好挽回了污名的我，在实里酱的带领下，一味地反省自己的行为 
 

 梦之汤的营业时间结束了，之后是收拾的时间。我和实里两个人在更衣室挂了吸尘器。结束了浴室的清扫的悠香，去了主屋做晚饭。从那以后，实里酱完全不听我的话，背对着我默默地打扫着。在不愉快的气氛中，一天就要结束了。“今天真的很忙呢，辛苦了”打了招呼后，实里酱的动作突然停止了。“是啊，确实朋宏很忙呢。”过了一会儿，实里终于背对着我说话了。但是，语气却非常豪爽。“凪沙前辈，我觉得没办法。我也觉得好像没精打采的样子，看到朋宏打招呼变得精神起来，果然很厉害，很佩服。虽然最后的吻太激烈了……嗯，但是，那是凪沙前辈亲我的，我想这也是没办法的事……。但是，因为凪沙前辈的吻而变得软软的朋宏，只是个变态而已”。我知道他在生气，非常生气。“我一直在怀疑为什么会变成这样。完全回不来，还以为他是多么努力地在整治我呢，没想到他竟然在不知不觉中把里穗带进来，亲了她，还玩弄着她。辩解的时候我听到耳朵上有章鱼，浑身都是章鱼。而且，这是完全没有辩解余地的变态行为”……。“之后去洗澡的静惠小姐也问了我一些事情。嘛，因为是温柔的朋宏先生，所以我觉得里穗酱也会变得坦率，敞开心扉吧，于是就勉强自己这么想了。确实，最近里穗的样子很奇怪。我觉得能解决这些问题的朋宏很厉害。虽然这么说，但我觉得把里穗酱赤身裸体地调情是有一定程度的。我觉得他是超级无畏的变态”……。“好不容易认真工作了，这次却把明美带到了那种地方，做了些恶心的事……。我在柜台等着呢？因为朋宏回来后，我想叫她明美。田径部的大家被教练狠狠地骂了一顿 
 

 我听到他说想向明美道歉。但是却找不到明美，没办法只好拜托悠香帮我找了看台……。我想应该不会在这里吧，打开锅炉房的门时的心情你明白吗？看到朋宏和裸体的明美拥抱在一起亲热的心情你明白吗？”实里酱的声音里开始夹杂着呜咽。真的充满了抱歉的心情。对努力学习工作，变得什么都能做，支撑着大盛况的梦之汤的实里……。因为大家都接受了我，所以我完全得意忘形了。回顾自己的行为，变得无情了。“对不起！”跪在地上，深深地跪在地上道歉。“一切都是我的错。一边叫着打工，一边把工作扔出去了，真是对不起。这样的话经营者就失去资格了。我不知道怎么向实里道歉才好。这样的话，我不能说让你一起工作。从明天开始可以不来了。”心里充满了抱歉的心情，一个劲地将头压在了地板上。“已经可以不来了吗……？”实里酱背着头说。“嗯，不能再给实里添麻烦了。”抬起头，实里的肩膀颤抖着。“真的不来也可以吗？”“啊，对了。”说完后，实里回头看了看，泪流满面。“你不需要我吗？明明很努力地记住了工作……”“不可能有什么不需要的。实里酱是梦之汤里不可缺少的孩子。但是……因为我还不到，所以让你有了痛苦的回忆……”我的眼泪扑簌扑簌地流了下来，我擦了好几次，实里酱看着我。“对于朋宏先生来说，我是可以消失的存在吗？拼命努力，明明很害羞却大声地说出来，变得能够工作了，朋宏很高兴，很开心，想着要更加努力……。很高兴能帮上忙，很高兴能在你身边，希望有一天朋宏能注意到我的事情，我的心情……一边这样想着……”实里酱紧紧抱住了我。“我想待在你身边……。 
 

 在朋宏先生身边……。第一次有这样的心情。我很害羞，晚熟，不擅长应付男孩子，没想到会有人让我有这样的心情。我喜欢朋宏！最喜欢了！喜欢得喜欢得不得了……嗯，哇……”把脸埋在我的胸口，实里酱痛哭流涕。“实里酱……”“我喜欢朋宏，这是我有生以来的第一次恋爱。无论做什么都会想着朋宏”不知道该怎么办，只能抱紧实里。没想到他竟然把这种心情转向了我。“我连实里的心情都不知道，真是荒唐至极……”“没关系！不管朋宏和谁做什么，那种事都无所谓！接吻也好，色情也好，怎样都无所谓！”实里酱紧紧抱住我说。“我也想做……。我一直梦想着被朋宏亲吻，让他做色情的事情。总有一天，能变成那样就好了……。但是，凪沙前辈、里穗酱、明美酱，我一直憧憬的事情，却很爽快地……。被抢先了，很羡慕大家，很后悔……。把这种阴暗的心情发泄给了朋宏……。我是个废柴。大家都很信任朋宏，我知道他是这么做的。朋宏也不错。朋宏总是为客人着想而行动，我也很清楚。所以大家都会敞开心扉。我一直在附近看，所以我知道”实里一边颤抖着肩膀哭泣着，一边发泄着自己的心情。“实里，你能想到这种程度，我真的很开心。”“朋宏……”“我啊，虽然很不好意思，但是到现在为止都没有女朋友，那个，是个连和女孩子做过那种事都没做过的可怜男人。但是，梦之汤变得繁盛了，大家都接受了我，我想我一定很兴奋吧。实里，谢谢你告诉我你喜欢我。第一次被人这么说。但是，我不知道怎么办才好。我不知道该如何回应实里的心情。现在虽然很繁盛，但是梦之汤，什么时候又会像以前那样清古鸟叫了呢……。那样的我就是实里 
 

 不能采取不负责任的行动……”老实地传达了自己的心情，实里酱一边哭一边露出了微笑。“责任什么的……不用那样的感觉。我只是想让你在我身边。而且，朋宏就那样就可以了。你可以珍惜客人，爱着大家。然后，就像今天和大家在一起一样，希望能和我一起做色情的事情。如果朋宏喜欢的时候，能要求我就好了”那样的话，不是太方便了吗。“实里酱……那种方便的交往方式……不行啊。和更加认真的人……”“不认真也可以。朋宏先生，对各种各样的孩子出手正好哟。因为朋宏一直在努力，所以大家都会有幸福的心情，在梦里的温泉里治愈，然后再来。如果能让客人幸福就好了。只是，比起普通来洗澡的客人，我只是想成为有点特别的存在而已”实里酱使劲擦干眼睛，离开了自己。“今天和大家在一起的事情，也请交给我吧。”实里这样说着，解开了工作衣的绳子。脱下上衣和T恤，然后取下胸罩，露出漂亮的碗型大乳房。然后脱下下衣，脱下内裤赤身裸体的实里酱，什么也没藏起来站在了我的面前。“朋宏，请拥抱我……”如果到这里为止都能把心情发泄出来的话，就不想再让实里酱说了。虽然作为男人来说是最差劲的，但是我觉得对实里来说还是放弃比较痛苦。我下定了决心，脱下了工作服。实里红着脸看着。脱光一切，赤身露体，我也会毫不隐瞒地将一切展现给实里酱。看到勃起的阴茎痛得厉害，实里酱的眼睛湿润了。“刚才也说过了，我没有女性经验。所以，可能做不好。但是，实里的心情非常开心。所以，我要回应你的心情。现在的我能做到，这就是我的最大努力”。“朋宏先生……”让实里的脸往上看，夺走了可爱的嘴唇。“嗯……”手在背上转动着，实里酱紧紧地抱住了我。嘴唇重叠了好几次 
 

 合在一起，像敲门一样用舌尖刺了一下。“啊……嗯……”实里稍微张开嘴唇的时候，立刻伸出舌头。一开始，我吓了一跳的舌头，不自然地缠绕在我的舌头上。“啊……嗯……”流下唾液后，实里酱一下子吞了下去，这次又犹豫地让我喝唾液。耳熟能详的声音响彻更衣室，实里的脚开始颤抖。“和、朋宏啊……”放开嘴唇的话，唾液的线就会在两人之间延伸，迅速消失。“实里酱……”“喜欢……非常喜欢……”一边支撑着实里的身体，一边在地板上铺上浴巾温柔地躺着。仰着身子也不走样，揉着充满弹性的乳房，舔了实里的耳垂。“啊啊啊！呀，讨厌，声音……出来了……”实里一边颤抖着身体，一边可爱地喘息着。“不要忍耐”“可是，因为……”……响得很厉害……不好意思……”“让我多听听，实里酱的声音”“哈哈，嗯……只给朋宏先生听……啊啊啊」舔了一下脖颈，实里酱皱起眉头大声说道。一边忍受着动不动就要用力，一边揉着像处理易碎品一样柔软的乳房。“啊……啊……达美……那样的……温柔……啊啊……”实里酱的乳头鼓了起来，像是在引诱我一样地颤抖着。悄悄地摘了一下，实里酱瑟瑟发抖。“智、乳头……不行啊……心情太好了……变得奇怪了……啊！”含着漂亮颜色的乳头，用舌尖来回舔，温柔地吸着，实里酱抱住我的头，发出了很多可爱的声音。无论是平稳的肚子，还是侧腹都能用舌头爬行。然后慢慢地张开两腿，凝视着被漆黑阴毛覆盖的胯股之间。“朋宏先生……那样的……不要那样盯着我……好害羞……”“实里的那个女孩子，非常漂亮……。”“啊，那样的，全部都能看到……”两条腿睁得大大的，实里的一切都暴露在我的眼前。被柔软的阴毛取下的裂缝稍微打开，漂亮的桃色的褶边那样的小阴唇重叠，被爱液濡湿闪耀着。用指尖轻轻打开一看，里面的爱液溢出，深棕色的 
 

 慢慢地流到了小屁股洞里。“啊，好害羞……对不起……自己也知道，被淋湿了很多……。被朋宏先生看到了就湿了……。明明从来没有这样的经历，自己做的时候，明明没有这么湿……啊」实里一下子捂住了嘴。“原来是自己弄的啊”实里酱害羞地微微点头。“是朋宏的错。明明没做过那样的事……。第一次在朋宏面前赤身裸体的那一天，因为上火倒下而被看护的时候，意识模糊了，但我知道他看到了很多地方……”“那个时候对不起，只能我来做了”“不，没关系。因为是第一次被男人看到裸体，所以很害羞。但是不知道为什么心情很好，心情变得很奇怪，回到家一想起那件事，就吓了一跳……第一次自己弄的。我是一边想着朋宏一边自慰的。“我是个好色的孩子。想着朋宏，然后每天晚上都做。一边梦想着这样被触摸，一边每天晚上都在摆弄……”“我很高兴，你能这么想我。可以摸一下实里重要的地方吗？”“好的，碰一下……请多摸一碰”温柔地抚摸着缓缓流淌着爱液的裂缝。“啊！手指……朋宏的手指……嗯……”从很小的阴蒂到收缩的阴道口慢慢地，温柔地抚摸了好几次，实里酱不停地让爱液溢出。透明的液体会慢慢增加粘性，慢慢变成白色浑浊的液体。我想尝尝是什么样的东西，于是伸出舌头咬了一下克利托斯。“诶！？朋宏……？”吓了一跳的实里酱抬起了脸，注意到了我的行为。“呀……竟然舔我……那种地方太脏了……今天出了很多汗……”“不会脏的。实里酱的，非常好吃哦。这就是实里的味道啊”一边吸着呛人的讨厌的香味，一边用舌头舀取爱液吞下去，口中弥漫着酸甜的味道。“哈……味道什么的……不说 
 

 请……不好意思……”“再让我尝尝。谁都不知道，只有我知道的味道……请尽情品尝……。只有告诉朋宏的味道……这世上只有朋宏知道，这是我的味道……”从实里的深处溢出了满满的爱液，连我的嘴角都湿透了。吸了好几次，一边吞下去，一边舔到小屁股的洞里。舌头一碰，屁股的孔就收缩了，实里发出了尖锐的声音。“啊啊啊……到那种程度……太害羞了，好像快死了……”舔舐着颤抖屁股的孔的话，力量一点点地脱落变得柔软。因为太可爱了，所以把指尖轻轻地按了一下，就飞快地钻进了屁股的洞里。“啊！喂，什么啊……啊，屁股……手指……啊啊」在第一关节左右，为了不让里面慢慢受伤而插拔的话，实里酱就会瑟瑟发抖滴下爱液。一边擦着克里特里斯，一边用手指攻击屁股上的洞和双方。“要是那样的话……变得奇怪了……啊！不行！好棒，好棒！”实里的腰嘎吱嘎吱地颤动着，从阴道口噗哧地爱液冒出来，弄湿了我的手和腿。“啊……被耍了……用朋宏的手指……好厉害……头变白了……”实里酱一边筋疲力尽地放松着，到处都在我面前晒着一边说。“哈……哈……”粗犷呼吸的实里酱出神地盯着我。因为激烈的刺激，身体好像动弹不得，但是视线却紧紧地盯着我的阴茎。“朋宏的……变得非常大……可以摸一下吗？”“好啊”在脸旁跪着，实里酱的手一边颤抖一边触碰阴茎。“啊……好、好厉害……变成这样了呢……朋宏的，又粗又硬，非常热……”看着用热切的目光注视着握着阴茎的实里，稍微有点想欺负她。“我的，什么？”“诶！？那、那是……那个……哦，小金……嗯……是……”实里害羞地移开视线说道。糟了，别打寒战了，这个……。“这样的话就像小孩子一样……”“那种……不，请不要说坏心眼的话……”实里酱是这么说的 
 

 尽管如此，他还是从两腿之间若隐若现地溢出了爱液。“你自己想一想，说说看？”“啊……”实里一边紧紧握着阴茎，一边害羞地捂着嘴。“哦，小气鬼……”“大声点”“小气鬼非常大，很粗，很硬……。嗯，好害羞……”实里用怨恨的眼神看着我。“可以再摸一下。接下来，这就是实里酱的心中……”“是的……小矮子，我来摸摸……”实里摇摇晃晃地站起来，双手握着阴茎。“好厉害……这么粗的真的能进去吗？有点没有自信……”“我已经能做得很好了。女孩子的身体”“是啊……。虽然有点害怕……但是，朋宏的小弟弟非常可爱……。在我心中，就变成了这个形状……”哇，这又不能说强烈的话了……。“我能确认一下我的身体状况吗？”“啊，多少都有。”“是的……”实里酱一脸出神的样子，双手捧满阴茎。“非常大……啊，喂，连那样的事都……因为太脏了，所以不要勉强。“朋宏，刚才不是也舔过我的肚脐眼吗？”。好极了。这样的，叫做口交吧。我听说过朋友在说话”实里一边这样说着，一边再次叼着龟头。“嗯……太大了吃不下……。但是非常好吃。朋宏的味道在嘴里扩散。受不了……嗯……珠理奈……。哈……朋宏的味道也……嗯……”强烈的快感使头脑一片空白。实里酱可爱的嘴巴里咽下了不适合的阴茎。“有点咸，很好吃……。从公鸡的前面慢慢地出来了什么呢？我的嘴舒服吗？”“美，实里……不妙……那个……”“我再帮你做一点……。”实里酱在我面前趴着，高高着屁股深深地大口吃着阴茎。“啊……唔……”口中咽到了极限，热的舌头 
 

 在龟头周围来回爬行。令人目眩的快感。“美、实里……如果再这样的话……要出来了……”“出来了……？精液出来了吗？好啊，快拿出来……。请让我确认一下朋宏的真正味道”，实里又叼了一口阴茎，一边用嘴唇拧紧一边上下移动着头。不行，还不到能忍耐的程度。“哇……真的要出去的话……等一下……实里酱……嗯……唔……”不听我的静止，激烈地吸着阴茎，忍不住就在嘴里射精了。“嗯……嗯……嗯……嗯……唔……”大量的精液被放出，实里酱不断地咳嗽，虽然嘴上有点溢出，但还是拼命地咽了下去。“嗯……嗯……嗯……噗哈哈……嗯……非常……嗯，真是满满的……”实里似乎缠绕在喉咙里，一边皱起眉头一边好几次按捺不住喉咙。“稍微洒了点……没想到会出现这样的场面……。原来是这种味道啊，精液……”用手指擦拭着垂在嘴边的精液，实里正在舔。好厉害，真没想到实里酱会这样。看着他爱怜地吮吸着沾满精液的指尖的样子，阴茎一下子就变硬了。“哇……好、好厉害……小气鬼，又长大了……”瞪着眼睛的实里酱什么也没说，又躺在了床上。“啊……”明白了这个意思的实里酱，自己抱着膝盖，双脚张开了。已经是大洪水了，湿透的闪闪发光的裂缝暴露了出来。“朋宏先生……拜托了。请给我处女吧”已经不需要言语了。向实里点头，在湿透的裂缝处涂上阴茎。“嗯……猜对了……。”“我是第一次来，可能会让你痛”我担心地说了，小实里摇了摇头。“没关系，请不要在意。”我一边深呼吸，一边小心翼翼地将龟头对着阴道口。实里酱表情有点紧张，一直盯着我。“好的，实里酱”“不需要酱。 
 

 请叫我实里”实里，不，实里害羞地说。“我知道了。实里的处女，我来拿吧”“哈哈，是！给你！我的处女，给朋宏！啊啊！”慢慢地将腰向前伸，龟头就被轻柔的触感所包围。冲破了仅有的阻力，阴茎一直伸进了深处。“啊呜……一……嗯……”果然还是有痛苦的吧，知道实里含着眼泪忍耐着。“哈哈……哈……哈……”实里的阴道内非常窄，紧紧地勒紧阴茎。在实里习惯阴茎的大小之前，我会一直不动地抚摸你的头发。“呃，好厉害……我的内心被展开成朋宏的形状……虽然很痛，但是非常开心……”实里流着泪紧紧抱住了我。“朋宏先生，已经没事了……。请移动，在我心中……”“啊，我去……”如果是这个总结的话，可能实在受不了。我慢慢地前后摇晃着腰，让他抽送阴茎。“啊……嗯……小气鬼……在里面……。我的身体变成了朋宏的小矮子……”看着因可爱的声音而喘息的实里的脸，我好像被强烈的快感压垮了。实里的阴道内复杂地缠绕在阴茎上，像是说绝对不放开一样地勒紧。“实里之中……好舒服……”“真的吗？”“啊，紧紧地勒紧我，我的阴茎不会离开的”“可是……”……嗯……我不想离开……朋宏的公鸡只属于我……啊啊」一边激烈地敲打着腰，一边嘴里含着冰冰的乳头。“啊！那样的话，我会感觉到乳头的……”从坚固僵硬的身体中慢慢地放松力量，从实里深处再次溢出爱液，使阴茎的运动顺利进行。“实里……也、也不…”“请进。请注入我的深处！让我的体内充满精液吧！”实里缠着我两脚，紧贴着我的腰。“好了，实里……”“是的！朋宏先生……”已经什么都不想了，只是按照本能动了腰，用阴茎激烈地刺进实里的最深处。“实里……！去吧……！”“是！多拿出来！注入到子宫为止！”膨胀到极限 
 

 用力地打进了阴茎。“啊啊啊！”将龟头敲打到子宫口，以猛烈的气势射精。“啊，然后，出来了……知道精液出来了……啊哈哈……在我心中，满是朋宏……”被蠕动的阴道内的粘膜缠住，不留一滴精液被榨取。“哈……哈……”从无力横卧的实里的阴道内拔出阴茎。突然张开的阴道口收缩，与破瓜的血混合变成了桃色的精液滴答地流下来。铺着的浴巾上出现了红色的斑点。让人真实感受到她夺走了实里的处女。“朋宏先生……”“实里……”抱住实里，长吻了她。说了喜欢我的实里，把重要的处女献给了我的实里，真的非常可爱 
 

 寂静的更衣室里，只有我和实里粗暴的气息在回响。躺在床上，实里紧紧地贴近我，枕着我的手臂微笑着。“做过了呢，做爱……。很厉害。朋宏把处女献给了我，我非常幸福。“对，对不起，我好像迷上了什么，就那么放在里面了。”“呵呵，好啊。没关系。你不是说你做梦了吗。所以，我好好测量了基础体温。今天是没关系的日子”实里微笑着说。“但是，如果……如果哦？怀孕的话……那时候怎么办？”实里带着有些不安的表情来听我说。“当然，我会负责的。实里也好，小宝宝也好，我都会保护你的。“好开心……那么，就停止测量吧。我想要朋宏的宝宝……”“喂喂，你还是高中生啊。”在甜蜜的氛围中，和实里接吻的时候，明明射精了那么多，阴茎却一下子恢复了力量。“啊，又变大了……。朋宏，你的公鸡有多好啊？”实里一边微笑着，一边爱不释手地帮着阴茎。“对不起……实里很可爱，只要这样互相接触就会长大”“很开心……。好的，不管多少次，我都会接受的。今天我家和父母都在家待到明天中午不在家。所以说，就算住在这里也没关系……”“实里……”忍不住，夺走了实里的嘴唇。“啊，那个……”通往主屋的门稍微打开了，脸通红的悠香，抱歉地露出了脸。“哇！”我和实里慌慌张张地站了起来。“呃……和好……结束了吗？”悠香平静地打开门，慌慌张张地走到我们面前。换上工作服，随便的T恤和短裤，总是穿着睡衣。“和好……”“呵呵……”和实里见面笑了。这么说来，明明气氛那么豪爽啊。“一开始还以为会怎么样呢……。看到风平沙前辈亲我的哥哥一脸放松的样子，穗刈前辈非常生气。我吓了一跳。客人们也 
 

 ”悠香在我们面前抿着屁股坐着，叹着气说。“呵呵，但是，穂刈前辈，听到了凪沙前辈的话，小声地说，磨磨蹭蹭的。啊，这不是在生气，是在嫉妒。呵呵，注意到了之后，今天一天的对话就变得有趣了。我觉得两个人都完全没有注意到，那个，从旁边看完全是痴情吵架。啊，很有趣。客人们也都用微笑的眼神看着呢？”悠香这么一说，实里脸变得通红。“哎呀呀，嘛，虽然没什么担心的，但是能顺利和好真好啊，呵呵”“谢谢”“谢谢，悠香”3人的笑声，被梦中的水吸进了天花板。嗯？仔细想想，我和实里到现在为止……。我把半勃起的阴茎整个露出来了，实里也光着身子全身染上了桃色，沾满了汗水和什么。浸入鲜活的破瓜血和精液的浴巾也一直放在悠香面前。我和实里在悠香面前发现自己变成了一副什么都不知道的样子，非常慌张。“啊，那个，悠香，这个是……”“呀，是呀”看着慌慌张张的我和实里，悠香惊讶地缩着肩膀。“你现在怎么这么着急啊。你做爱了吧。全部都看了”我和实里吃惊地盯着悠香。“换了衣服，做饭，去叫哥哥了。然后，吵了一架，吓了我一跳，打开门看了看。然后，穗刈前辈突然脱了衣服，哥哥也脱了衣服。哎呀，太厉害了，两个人的性。”悠香若无其事地说，我和实里都说不出话来。“我知道哥哥是个大变态，但是没想到穗刈前辈也会那么H，嗯”“啊，那个，悠香……？”悠香被吓得目瞪口呆地打了招呼，笑得很开心。“真厉害啊，说是性感。还有呢，看到哥哥要射精，我就突然来了。以前，和哥哥一起洗澡，给他洗小鸡鸡的时候有过战战兢兢的经历吧。那是在射精吧……。难怪手是滑的。那是精液 
 

 ”听了悠香的话的实里，紧紧地拧了我的屁股。“不会吧……竟然连妹妹都出手……”悠香看着稍微有点高光消失的实里酱大笑。“穂刈前辈，不用担心。兄妹一起洗澡没什么问题吧？然后，我给哥哥洗了身体，什么都不知道就弄了小鸡丁……复杂……”实里酱的眼睛好痛啊。“哥哥，穗刈前辈，怎么办？不管怎么说，从一开始看到最后，我现在的心情很奇怪，你看，这是很厉害的事情”站起来的悠香在我的实里面前指向了短裤的胯股之间。厚厚的布料上出现了很大的斑点。“哥哥，我有种很强烈的色情心情，无法忍受……。看，原来是这么湿的”悠香放下短裤，脱下内裤。脱下的内裤掉到地板上，听到了沉重的、啪嗒的声音。“你看，这件事很严重吧。”悠香脱下T恤，光着身子，在我和实里面前，展示了一条有着纤细阴毛的胯股之间。因为自己打开了裂缝，爱液从里面溢出，流向了大腿。“怎么办，哥哥，你想办法？”悠香一边可爱地歪着小头，一边微笑着。“那、说了那样的话……”悠香对因为太过惊慌失措的我微笑着。“在这种地方做爱很不好。两个人都完全忘记了我吧。真是的，明明说做饭后会来叫我的。真是的，那种H的东西让我看了怎么能忍受呢。我也最喜欢哥哥了。我真的很喜欢她，以至于她躲起来自慰了”我还以为她是一个什么都不知道的纯洁的孩子……。实里也张着嘴哑口无言。“啊，可以吧？我也想做爱。哥哥的小鸡鸡放进去了！”悠香抓住我的肩膀撒娇了。这是小时候开始就没变过的悠香睡觉时的习惯。如果变成这样的话，悠香就不会意气用事了。但是，不可能和妹妹悠香做爱吧。“喂，穗刈前辈也跟我说啊。只满足自己。我来 
 

 产生色情的心情也是因为穂刈前辈的缘故吧？”“诶！？那、就算你这么说……”“喂，哥哥，可以吧？”悠香抱住了我。微微隆起的乳房压在胸膛上。“等一下，悠香……不要紧挨着……”“喂，做吧，我想做爱啊”看着穷困潦倒的我，实里发出了惊讶的叹息。“这个已经……只能这么做了……”实里似乎放弃了似的说。“喂，喂，你说这话，悠香可是妹妹啊！”“因为我们在妹妹面前做爱，所以就变成这样了。如果不这样承担责任的话”逃跑的道路就会消失……。“啊，悠香，我想做爱呢。”“嗯，我想让你像穗刈前辈一样，哥哥。”实里一笑，悠香满脸笑容地点点头。“对不起，悠香，不管怎么说，只有这个是不行的……。不能和妹妹做爱哦”“嗯……嗯……”悠香抱着小乳房。“啊，对了！我想到了一件好事。穗刈前辈，过来一下。两个人都光着身子就走了。剩下的我，一边抱着头一边考虑着摆脱这种状况的手段。等了相当长的时间，担心起来开始犹豫要不要去正房的时候，悠香就这样光着身子恢复了精神。从后面露出很难的表情抱着胳膊的实里，果然还是光着身子回来了。“我回来了，哥哥！准备好了！”悠香用毛巾包着什么东西夹在腋下。“准备，你在说什么？”不知道是什么，看了实里的脸。“啊……、朋宏，对不起。我停不下来了……。悠香，真是岂有此理……。我只能在这里看了。请放弃。”不，即使你这么说，我也不能和悠香做爱。虽然很想这么说，但实里摇了摇头，坐在我旁边叹气。“呵呵，哥哥，我想了！哥哥说因为是妹妹所以不能做爱。那么，Serks是什么？是的，朋宏君”悠香 
 

 指着我，用老师一样的口气说。“诶，那就是男女之间的羁绊吗……”“嗯哼，我才不要追求那种优等生的答案呢！不过，我刚才看到你在做爱。事到如今装傻也没办法了吧。把公鸡放进漫画里是做爱吧？”我的嘴突然张开关不上了。“哥哥说不能和我做爱。也就是说，把哥哥的小鸡鸡放进我的馒头里是不行的。说起来就是那样。不小心怀孕的话会很麻烦。到此为止可以吗？”悠香又回到了老师的口气，我不禁哑然，直摇头。悠香得意洋洋地摇着小小的乳房继续说着话。“我在那里思考过。我不能和哥哥做爱。但是，我想让你把零钱放进去。那怎么办呢。在那里闪现了。一闪一闪。把小金放进去的不是包子就好了，是悠香天才吧？”“啊，那个……我完全不知道你在说什么……”为了寻求帮助，我看了实里，只是双手捂着脸低着头。“哈？还不明白吗？哥哥，一提到女孩子的事情就真的很迟钝呢。可以吗？不能把公鸡放进漫画里吧？那么，屁股上的洞就没问题了！”“什么？啊啊啊！？”我太吃惊了，张着嘴吃惊的说是不是下巴掉在地上了。实际上可能掉了，可能没有下巴了。“妹妹的馒头里不能放哥哥的小鸡鸡，这我也理解了。没办法，作为妹妹出生的事情不能没有。但是我想做爱。所以，哥哥会在我屁股的洞里放小鸡鸡！这样就可以了吧？”悠香一边抱着胳膊一边露出得意的表情，他说不出话来。空着的嘴堵不住就是这么回事。“对不起……朋宏，我阻止了，你是全力阻止的吗？但是，悠香的决心没有改变……不仅如此……”实里一边用手捂着脸，一边不好意思地说。“那么，哥哥。”悠香带着得意的表情，用奇怪的语调继续说着话。“这样啊 
 

 说起来，屁股上的洞不是放东西的地方。正要拿出来。我也知道那一点。但是，刚才看到两个人的性生活，穂刈前辈手指插在了屁股的洞里，好好地看着郁的。我已经看得很清楚了。然后我想起了听朋友说的话。用屁股上的洞来做爱……”喂，悠香，把那个朋友带过来。我想挨一个小时的说教。“但是，为了进入屁股的孔里，必须要好好准备。把哥哥的小弟弟弄得满身是屎，实在是没办法道歉。我是每天早上都很方便的悠香，可能会有疏忽大意的时候。我是这么想的。然后，我想起了药箱里有灌肠我一笑，实里酱就在旁边颤抖着。“之前因为便秘肚子疼，所以去看了医生。结果还是没用，一直保存着的东西，想起了它的存在。没想到使用的日子会到来。不，因为是旧的所以很担心，但是使用期限没有到期。因为自己一个人很难，所以在穗刈前辈的帮助下，肚子里变漂亮了。虽然已经有了5支使用的窘境，但是肚子里已经完全空了！没有一点运气。穗刈前辈也好好确认了一下，所以没关系！”悠香好像在说“怎么样”一样，把我的心岔开了。“对，对不起……噗噗……真的很抱歉……总结……不会吧，那样的事……竟然让我做……噗噗……”实里抱着膝盖，头被埋在地上颤抖着。笑得不亦乐乎。这可不是闹着玩儿的！！“虽然被穗刈前辈看到很不好意思，但是我努力了。为了让哥哥给我放小金而努力了。屁股上的洞有点刺痛，这也是为了目的的话没办法的事。如果不克服痛苦的话就无法达成目的”，悠香抱着胳膊，闭上眼睛嗯嗯地点头说。“还有一个，我屁股上的洞非常小。如果硬放入破裂了的话就不容易了。而且，屁股上的洞不会像馒头一样湿，所以为了接受小鸡鸡需要什么东西 
 

 す。于是我又想了。然后闪现了！天才悠香的美妙闪光。不湿的话，弄湿不就好了吗！我这么想着，就把这个带来了！”悠香笑着打开了带来的包裹。“小王子！”悠香把瓶子高高地举起来。那是放在厨房里的色拉油瓶。总觉得头疼起来了……。“听朋友说，用屁股做的时候，好像用化妆水。但是，我们家没有那种东西。我不知道化妆水是什么样的东西，但是很软。于是我想了。哪里有软绵绵的东西呢……。肥皂、洗发水、起泡都很麻烦。在起泡的时候好像能被哥哥逃跑。怎么办，怎么办，我到处找，发现厨房里有光！有救世主！那个也不是用旧而是新品！有这个就没问题了！从一开始就是努尔努尔！因为是新品，所以可以充分使用！因为是食品，所以涂在屁股上也没问题！啊，很厉害吧？哥哥”我该说什么好呢……。实里大概相当奇怪吧，抱着肚子笑着。“我努力了。穗刈前辈灌肠，我忍耐了这种害羞。而且在穂刈前辈的注视下，忍耐着大便直到肚子饿为止的痛苦。当然，因为大便了，所以把屁股上的洞好好地洗了一下。我也找到了软绵绵的东西。我竭尽全力了。所以，拜托了！哥哥，请把公鸡放进屁股洞里！”悠香正坐着，把色拉油放在旁边，头一下子贴在地板上跪了下来。“我的心情不会变，没关系！时间已经过去了，但是我的色情心情还没有消失。请看！”悠香把头贴在地板上，一动不动地向后挪动，四肢无力地伸开腿，高高举起屁股。小个子的屁股之间突然裂开，可以看到浅红色的屁股孔在微微颤抖。而且正如悠香所说的那样，紧闭的裂缝里还溢出了爱液。“如果考虑到能放小气鬼的话，H的汤就完全停不下来了！所以，拜托了！哥哥 
 

 小朋友，请把小公鸡放到屁股洞里！”这样说着，悠香左右摇晃着高高举起的屁股。“那个……朋宏……”实里客气地把嘴凑到了耳边。“刚才笑了对不起。但是，悠香是认真的。灌肠的时候，明明非常痛苦的样子，一边说着为了和哥哥在一起而拼命忍耐着。虽然说的时候是那种开玩笑的感觉，但其实非常害羞。你看，悠香的耳朵涨得通红。看到那个身体有点颤抖，我的心情变得很难过。“说喜欢朋宏，我觉得是认真的。不那样的话就做不到那样的事……。而且，站在妹妹的立场上，悠香比谁都清楚，感觉非常痛苦。唔……听了悠香的想法后，我也觉得这是很荒唐的事情，就停下了。但是悠香是真心想和朋宏成为一体，经过思考得出的答案。我也非常喜欢朋宏，所以我能理解悠香的心情……。朋宏的心情虽然复杂，但请理解悠香的意思，拜托了”实里哭着对我说。“哈……我知道了。“悠香，对不起，让你这么害羞，我觉得很抱歉”“哦，哥哥啊……”悠香就这样趴着，眼泪汪汪的脸朝着我。果然还是哭了啊，这种地方也和以前一样啊。逞强，故作开朗……、完全没变啊，悠香。“哥哥好厉害……是我啊，因为我是像穗刈前辈那样的人……”轻轻地抚摸了抽泣的悠香的屁股。“我知道了，我很理解你的心情。真是想得太荒唐了……”“太好了……悠香啊……”实里一边大哭一边蹭到悠香身边。“啊啊啊……穂刈前辈好……”两个人手拉手在哭。“呃，我会在这里守护你的。我会守护着悠香努力的地方。呐，牵手，一起加油吧 
 

 ！」“嗯……嗯……谢谢……穗刈前辈……”实里用毛巾擦拭着被泪水和鼻涕湿透的悠香的脸。“悠香，不管你打扮得多漂亮，突然放进去是不可能的。”“嗯……”完全变老实了的悠香，再次将脸埋在手臂上，重新抬起屁股。实里为了让悠香安心，牵着手温柔地抚摸着她的头发。“先在下面铺上毛巾。”几条浴巾叠放在悠香的膝盖下。然后在悠香的屁股前跪着，保持着趴着的姿势。打开色拉油的瓶子心情变得复杂。平时看惯了的东西，竟然会为了这个目的而使用……。打开盖子，在食指上滴满油。“悠香，可能有点恶心，不过也会滴到屁股洞里”“嗯”惊讶地坦率地回答了悠香的屁股上，慢慢地倾斜色拉油的瓶子。“啊，嗯……”屁股上滴了油，悠香呻吟起来。和爱液混合在一起，慢慢地流向大腿。“好的，悠香，我先把手指伸进去看看。如果疼的话就说出来”“是的，哥哥”看到悠香屁股上的洞突然缩小了。虽然是理所当然的事情，但是我很努力。在一旁，实里屏息注视着。“啊！”虽然想一点一点地放进去，但是不知道力量的大小，因为油一下子就完全放进去了。糟了，全都进去了……。“啊啊啊……我知道屁股上的洞在扩大……”悠香用软弱无力的声音说。“没关系吗？悠香……”“嗯，比想象中的不痛。”实里好像很担心似的打了招呼，悠香低着头点了点头。臀部的孔的紧固相当大，手指好像很痛。“我会慢慢动的”“是的”向悠香打招呼，然后慢慢地拔出手指或放进去。“啊……感觉很奇怪……”“不疼吗？悠香？”“恩，不疼，屁股的洞被打开的感觉很不可思议……嗯”在旁边看着的实里咯吱咯吱地响了嗓子。抽出一段时间，悠香的呼吸一点点变得粗暴起来。“啊，哥哥，好奇怪啊。屁股上的洞被磨破了，感觉很奇怪。如果只是一个手指的话，就很容易被接受了。我试着用手指2 
 

 把书摞起来放进去。“嗯……咦，哥哥，换了手指……？有点胖了？”悠香用不可思议的声音说。“yu、悠香……里面有两个手指……”实里像吃进去一样盯着悠香的屁股。大乳房左右摇晃。“嗯，骗人的……真的有两瓶吗？”“嗯，一直到根本为止……”“我不知道……”……但是不痛。和刚才一样，有种痒痒的感觉……”从悠香屁股上的洞里完全没了力气。过了一会儿，我试着插了好几次手指，觉得应该没问题，这次试着把3根手指集中放进去。“啊啊啊！又胖了……”“这次放了3瓶哦，悠香。没有疼痛吗？”令人难以置信的屁股孔在扩大。明明有三个手指，却很轻易地接受了。“嗯，不痛……倒不如说心情超级好……呼……屁股太糟糕了……”正如悠香所说的那样，爱液从裂缝处不断地溢出，几条线都被拉下来滴下来了。“呃，好厉害……真的不痛吗？明明悠香的屁股上有三个洞……”实里匍匐在地上，一边窥探悠香的屁股一边说道。“嗯……完全不痛……嗯……非常舒服……屁股最高……”悠香以出神的口气说。“真的……？怎么办……感觉变得奇怪了……”虽然有点在意我，但实里把手插入了胯股之间，开始手淫了。“不，我湿得很厉害……”……嗯……”听了悠香和实里的喘息声合唱，我的阴茎也完全恢复了力量。如果能扩大到这个程度的话，也许已经没问题了。我膝盖贴在悠香的屁股前，伸出变硬的阴茎。“放进去吧，悠香”“嗯，哥哥……”稍稍抬起头来，悠香一脸高兴的看着我。眼睛变得模糊不清，完全变成了女人的脸。“啊，等一下……”实里慌张张地止住我，一边将屁股朝向我，一边沙沙地寻找着自己的工作衣的胸口。“哦，如果用屁股做的话……这个……”“啊……”实里拿出的是新的避孕套盒子。“我想总有一天会用，所以一直拿着……”通红得让人想是不是要冒热气了 
 

 实里若无其事地说。“什么嘛，说出来的话……”作为实里的时候也用过。但是，本来应该由我来准备的。没想到今天会变成这样……。“因为，这是第一次，最初的时候，我想感受到朋宏的原貌……”“实里……”甜蜜的气氛使我心跳不已。“有点……快点放进去啊……已经什么都想不出来了……”悠香摇着屁股说道。实里打开避孕套的箱子，巧妙地打开了小袋子。“是的，朋宏先生……真是太爽了～”实里用熟练的手势给阴茎套上了避孕套。“喂，喂……”吓了一跳，实里害羞地笑了。“呃……为了以防万一，我用了除臭剂的喷雾来练习……”实里到底在家里干什么呢……。一边浮现苦笑，一边将准备好的阴茎贴在悠香的屁股上。“去吧，悠香”“好的，哥哥。虽然是屁股，但是是我的处女哦。给哥哥看吧”悠香的台词让人心潮澎湃，套上安全套的阴茎和屁股上的小孔也再一次滴满油。“嗯……”完全解开了的悠香的屁股的孔，慢慢地接受阴茎。“哇，哈哈，进来了……好厉害……那么粗的……”实里一边摆弄胯股之间，一边认真地看着我们相连的地方。“啊……好大……哥哥的小弟弟进来了……”悠香用屁股的孔完全接受了阴茎。“不痛吗？”“嗯……不痛啊……屁股上的洞真的很宽……我知道哥哥的小鸡鸡的形状……”悠香流着不检点的口水说道。虽然这么说，但是屁眼的管束很厉害。比夺走实里的处女时更强烈的束缚。担心身体小悠香的负担。“我会慢慢动的”一点一点地拔出阴茎，然后再放回阴茎。拔出来的时候会卷起扩展的屁股孔，放进去的时候会恢复原状。像某种生物一样吸着的屁股孔的触感，能传达出对阴茎无法抗拒的快感。“啊，这个太糟糕了，太舒服了……。公鸡又粗又硬，感觉就像是被串到了身体深处……啊啊啊啊啊啊啊啊啊” 
 

 气坏了的脸在喘息。“悠香，你的表情很性感……那么舒服啊……我也有那样的表情吗……哎呀……虽然很害羞……色情的心情”实里一边从胯股之间发出激烈的水声一边用双手摆弄着。“哥哥啊……好舒服啊……”我从背后被覆起来，亲吻了发呆的悠香。“嗯……啊哈哈……和哥哥在一起了……。奇怪的是，先放在屁股里，然后……嘿嘿……毛毛……哥哥，再来一次……嗯……”对悠香的台词稍微笑着，我亲吻了他好几次。然后，小小的乳房也温柔地抚摸着，给她摘下了坚硬而尖的乳头。“嗯……好厉害……乳房好痛啊……哥哥，屁屁超舒服……多摸一碰……戳得满满的小鸡鸡……啊啊啊啊！”没想到悠香的痴态，让我忘记了自我。“啊！好厉害！！嗯……到里面去……因为小鸡鸡屁股都满了……啊啊，嗯，嗯”悠香一边大声喊着一边感受着。我不仅把手指插入悠香的乳房里，还将手指插入了无垢的裂缝中，激烈地滚动了克利特里斯。“啊啊啊啊……那里太舒服了……脑子一片空白，只能想着小金了……啊啊啊」把悠香的屁股紧紧抓住，激烈地打了腰。屁股上的洞，紧紧地包住阴茎不放。“哥哥……哎呀……融化了……心情太好了会变得很奇怪……”“悠香！悠香！”这样的事我可受不了。一转眼界限就到了。“悠香！我拿出来！我会在你屁股里露出来的！”“嗯……拿出很多……我会用屁股接住的……很多……”“去，去！嗯！啊啊啊！”将阴茎刺入悠香屁股的最里面，尽情地射精。“啊，哥哥的小公鸡吓了我一跳……啊……不行……啊啊啊啊……”一边射精一边移动阴茎，悠香发出尖锐的声音让身体颤抖。爱液的飞沫从几乎没有打开的裂缝中飞散溅到大腿上。“啊啊……糟了……我屁股坏了……”战战兢兢地颤抖着身体 
 

 从悠香的屁股上拔出了阴茎。由于积存的精液，避孕套的前端膨胀了。然后，悠香张着嘴的屁股上的洞在咯吱咯吱地蠢动着。“嗯……啊，哎呀呀……怎、怎么办……啊，停不下来……”在悠香焦急地说的瞬间，一股飞沫从张开的两腿之间划出弧线落在浴巾上渗入。“呀……尿出来了……泄露了……对不起……”一旦开始出去就停不下来，悠香直到膀胱变空为止一直在尿尿。“哈……呼……”实里用毛巾擦拭着悠香筋疲力尽地趴在地板上的身体。主要是下半身沾满了油，很严重，所以用了好几条毛巾。我取下避孕套，用别的毛巾擦了阴茎。油的核儿完全掉不下来。变成了用湿毛巾多次擦拭的窘境。是不是用得有点过头了……。铺在地板上的浴巾也可以。到处飞散着油呀什么的，可不得了。铺上浴巾是正确答案。“谢谢……”……割穗老师……”“太好了，能和哥哥做爱了。”“嗯……”……嗯……屁股上的洞会黏糊糊的……”悠香一边亲着实里的胸部，一边皱起眉头，“没戴这个真是太好了……放在屁股里不就好了吗……又不是怀孕……”悠香看了掉在地板上的避孕套后说道，实里激烈地摇了摇头。“不行，屁股里长得很整齐？如果直接把小金放进去的话会很麻烦的哦？会沾细菌的吧？”“是吗？”悠香不可思议地说。“但是……”抱着悠香，实里用湿润的眼睛看着我。“戴上避孕套的话，几次都可以吧……？呐，朋宏，接下来轮到我了……”实里温柔地离开了悠香，大口地吸着还残留着硬度的阴茎。“啊，穗刈前辈在吃小鸡鸡……”躺在地板上的悠香，有趣地看着那个。“美、实里……”实里抓住了在嘴里长大的阴茎，狠狠地把它拿出来。“让我看到那样的东西可受不了……。对不起，我明白悠香的心情。如果直接看到性就会变得很奇怪吧”“嗯，性是停不下来的吧”实里是妖 
 

 带着微笑，推倒了我。“先做一下吧。虽然没有也可以，但是有了的话会比较安心的拿出来吧”在阴茎上套上避孕套，实里莞尔一笑。恐怖，完全是捕食者的眼神……。“我真的很想要小金。刚刚还是处女，竟然变成这样，都是因为朋宏。请负起责任吧”实里一边微笑一边骑着马，自己把阴茎插入了阴道内。“啊啊啊！”看着在我上面挥着腰的实里，悠香好像也受不了了。“哥哥……舔一下……”悠香害羞地跨过我的脸。正如他所希望的那样，把舌头插入大洪水的裂缝里，吸着爱液激烈地舔着。“啊啊啊！！舌头啊……好厉害……”悠香一边喘着气，一边使劲地按着裂缝。“悠香……”“穗刈前辈……”两人一边在我上面挥着腰，一边贪图着彼此的嘴唇。被2人交替要求，直到避孕套的箱子空了为止，被榨取了大量的精液。清晨醒来，发现光着身子就在更衣室里写着大字。在两边，有悠香和实里，悠香枕着我的手臂，发出可爱的鼾声。两个可爱的睡脸很可爱。为了不再让你哭泣，我必须好好做。再次下定决心，守护着两人的睡颜 
 

 季节是夏天，真正地变热了，外面被热气包围着。从那以后，实里和悠香的关系进一步加深，梦之汤也持续着大繁盛。实里有时会来住宿。目的当然不用说。我很在意你对父母是怎么说的。好像是因为和悠香一起开了学习会。虽然可能会被发现，但是爸爸好像完全没有注意到，倒不如说是因为实里的努力而高兴。但是，妈妈好像还是很明白。前几天妈妈来梦之汤的时候，被带到柱子后面，用力抓住了胯股之间。然后，她用可怕的声音对我说：“如果让女儿哭的话，我就知道了。”。因为是把胆玉妈妈画在画里的人，所以被紧紧地强加着丰满的裸体，很厉害的话，非常有魄力。我想，如果让他哭的话，一定会把他握碎的……。实里生气的话会害怕，是因为无论怎么想都是这个人的女儿吧。至少，我祈祷实里不要那么丰满。虽然悠香的堕落关系很难说出口，但我已经下定决心绝对不会让她哭泣，我也有作为男人承担责任的觉悟。于是母亲满脸笑容地说：“那孩子，你看他是个好色鬼，很不容易吧？加油哦”。然后，几天后，梦之汤里装满了纸箱的超强力精力剂被送来，吓了一跳。确实，一周1次，一周2次，3次，住宿的日子不断增加。然后实里完全沉迷于性，一旦打开开关就变成性欲魔神。而且我必须要和她做对手的不只是实里，还有悠香。虽然不是很辛苦，但是因为身体不好，妈妈的关心让我很感激。然后用马赫消费了。顺便说一下，效果非常好。妈妈来洗澡的时候顺便问“怎么样？你在努力吗？”一边这样说一边定期补充，内心也帮了大忙。到底是从哪里采购的呢。割穗家的谜团越来越深。实里说不管什么时候被要求都能回应是工作人员的职责，经常不穿胸罩不穿内裤工作。因为工作服的质地很厚，如果平常穿的话就不会被注意到，但是上面的话 
 

 这样的话，下衣就很不可靠了，看到裤裆上有很好的斑点。也有过于积极的地方。前几天，被潜入看台中进行了口交的时候很提心吊胆。我想如果被周围的客人发现了的话会死的，但是好像没问题。在那个柜台的柜子里，关店后为了享受的避孕套的箱子堆积如山。一点点减少，不知不觉实里就补充了。我甚至觉得实里的工资几乎都消失在这里了。当然重要的东西是我买的，但实里笑着接受，说是为了我和悠香的享受，只是浮现出了奇怪的笑容。悠香已经习惯了用屁股做事情。买了灌肠，关店后收拾完毕，马上就不带实里了。实里酱也习惯了，即使不是自己住的日子，也很高兴地帮悠香准备。色拉油已经毕业了，给她买了很多专用的化妆水，悠香满脸笑容地高兴着，用小小的身体拼命地让我高兴。顺便说一下，最近乳房一点点变大了。这样的事情，每天不看的话是不会注意到的变化。能够切身感受到妹妹的成长，也很了不起。虽然我们在各种意义上已经麻木了，但是工作方面还是很认真的。首先，由于一位男性客人都没有来，所以正式取消了男浴室，作为专门的女浴池重新装修。相当迷惑，不过，不开放客人也迷惑，干脆丢失了比较好。入口有两处，更衣室隔断的门打开了，无论从哪个入口进来都可以自由来往。然后，响应客人的要求，变更了营业时间。到现在为止只有星期天从早上10点开始营业，变成了每天早上10点开始营业。在只有悠香和实里才有工作人员的情况下，虽然是很勉强的决断，但是还有一个强有力的帮手出现了。到现在为止，静惠作为客人来了很多次，作为顾问也给了我很多好的意见。商量营业时间的事情的时候，对方会谨慎地提出建议，我没有拒绝的理由，不如说是这边 
 

 我决定请他帮忙工作。主妇静惠小姐因为时间比较灵活，所以主要是白天的时间段。傍晚实里会来，社团活动结束后悠香也会帮忙。而且，静惠也有家务，所以傍晚进去很难。静惠即使成为了工作人员，也会站在客人的角度工作，所以也会注意到我没有注意到的事情，客人的评价也很好。和静惠是曾经说过的朋友，也有被热切的目光注视的时候。因为是非常有魅力的人，所以我也会有心情不安的时候，但是因为是人妻，所以不能从这边出手。得到了静惠的帮助，我的工作也更容易做了。于是，梦之汤的内部也一点一点地进行了修改。首先，在原来的女浴池的更衣室设置了更衣室，把那里作为主要的更衣室。带锁的储物柜里有手表型的表带，所以要围在手腕上泡澡。不像以前那样需要在柜台保管贵重物品，业务繁忙程度得到了很大改善。看裸体靠近看台的女性客人的乐趣减少了，但是贵重物品太多了，不知道怎么回事，所以做出了痛苦的决断。因为整理好了储物柜，旧男浴室的更衣室空荡荡的，所以在那里设置了很多桌子席作为休息场所。有两个仓库作为和室开放，试着在榻榻米上放松一下。放置库存的仓库，整修荒芜的庭院，新建了预制中心。听取了客人的要求，试着放上淡淡的香味，放上能让客人舒舒服服休息的躺椅，大家都很开心。休息空间是以穿衣服休息为前提考虑的，但是没有人会做那样的事，大家都赤身裸体，尽情地放松着。由于营业时间的变更，在来梦之汤的客人中掀起了新的热潮。她们说：“梦之汤de午餐”这个企划很流行，她们一边泡着温泉一边吃着自己做的、在店里买来的便当。问他为什么要开始这样的事情，他说在不被男人打扰的地方，像想象中一样享受着吃饭和聊天，而且赤裸着身体这样的开放感让人受不了。常客 
 

 的女大学生社团开始举办，以此为契机，在客人之间渐渐扩大，现在中午的拥挤不是一般的事情。虽然桌子席是有限的，但是即使不能坐，客人们也会在和式房间里坐在轮椅上，光着身子享受着吃饭和聊天。说真的，简直没有立足之地，像我这样的人一旦踏入，与其说是通过赤身裸体的客人之间，还不如说是被女人夹着一边工作。由于这股热潮，客人更加增多，再也忙不过来了。因为暑假没有学校，实里几乎全部都有轮班，悠香除了社团活动以外也拼命工作。静惠小姐也能很快记住工作，真是帮了大忙了。但是，并不是所有人都每天都在轮班，所以无论如何也要雇佣其他人。看到我这样的情况，静惠小姐提议自己的女儿们怎么样。早早决定升学的凪沙和商业高中的里穗。两个人都是高中生，所以打工也没问题。虽然也考虑了新的招募，但是有雇佣完全不认识的人的不安，也很了解梦之汤的事情，如果身份确实是两个人的话，我觉得可以放心地把工作交给他们。在静惠小姐的斡旋下，我拜托了两个人，他们非常高兴，两个人都答应了。凪沙酱对工作的记忆很快，帮了我大忙。然后，因为性格严谨，所以觉得很合适，就把仓库整理作为主要工作交给了她。那样的话，仓库被漂亮地整顿，库存的数也正确了。订货也很准确，没法挑剔。我觉得自己是个一丝不苟的人，但是完全敌不过凪沙。顺便说一下，凪沙酱在和我商量了学园祭的事情之后，真的穿着女仆装冲进了教室。据说在男生们的欢呼声中，学园祭开始了女仆咖啡厅。因为有人说一定要来玩，所以从现在开始期待那一天。据说里穗也完全恢复了原来的性格，和女性朋友关系很好地过着学校生活。开朗活泼，是个很好的孩子，但是是个很蠢的孩子，失败了很多，很困扰。说实话，我甚至想让他辞掉打工的工作。但是，有一天 
 

 我试着做了一下，对那个实力瞠目结舌。因为上了商业高中，所以管理金钱的话眼睛的颜色会变。我试着商量了很多会计文件的事情，结果准确地指出和修改了至今为止在账目上做的处理。我问了静惠，她帮经营工务店的町内会长的忙，从小就熟悉会计工作，好像在中学就有取得簿记3级的知识。听说现在正在以簿记2级为目标而努力。所以，是对会计关系很熟练的孩子。银行的往来，重要的申报关系等我来做，不过，每天的销售额的合计和为了买备品的小额保险柜的管理等，可以放心交给我。因为注意到了那个隐藏的实力，所以请里穗专心于那边，为了尽可能不让她进入现场，大家一起配合排班来填补。虽然金钱的管理很完美，但是一进入现场就发生了惨剧。就这样，梦之汤的战斗力充实了。除了悠香和实里之外，静惠和凪沙也在忙碌地奔走着。在番台旁边的桌子上，有着盯着会计文件的里穗的身影。虽然很小，但是是梦之汤的事务所空间。虽然爱撒娇的孩子还是老样子，但是牵涉到钱的话就会变成鬼。彻底省去无用的开支，即使是买了一点奇怪的东西，不管是谁都会在里穗酱面前跪坐，陷入被说教的窘境。对了对了，明美也偶尔来洗澡。临近全国大会，好像在拼命练习。已经完全恢复了精神，悠香什么的，害怕鬼前辈的磨练。虽然是那样的明美，但是每次来到梦之汤，总是偷偷潜入锅炉室等待我的到来。发现的时候非常开心，会谨慎地要求亲吻。真是可爱到无法想象的鬼前辈啊。凪沙和里穗好像也对我抱有好感，有时会被要求亲吻。也就是说，虽然看上去是想要更进一步的关系，但是我也不能在静惠面前做太花哨的事，所以只能靠接吻来忍耐。顺便一提，悠香和实里一直保持着和三姐妹接吻的关系是公认的。悠香笑着说，实里虽然很吃惊，但是 
 

 啊。静惠也注意到了吗，前几天，最开始是谁呢，还是凪沙呢，小声地低声私语着。虽然在作为母亲的静惠面前不能粗心大意，但和围绕着我的女孩子们的关系每天都在持续。今天是一周一次的固定休息日，大家都休息。悠香去了田径部的集训，实里为了帮助老家的农家而回了老家。好久没一个人过了，我也能慢慢地伸展翅膀了。在商店街，最近好像正在举行流行的婚活活动。刚才买东西路过的时候，来了很多人。亲身感受到街道的活性化，非常开心。在锅炉、浴缸等定期维护结束后，因为没有什么特别要做的，所以悠闲地坐在柜台上，打开了新的一次性用品目录。偶尔也需要这样悠闲的时间。因为各种各样的要求也很多，为了回应那个必须收集信息。虽然在正房也可以，但是总柜还是最安定的。突然注意到，窗外变得昏暗了。不知什么时候，好像迷迷糊糊的。已经这个时间了。假期一转眼就到了。正解着强壮的身体，从外面传来了恭恭敬敬的声音。“中楠先生，在吗？”听到了静惠小姐的喊声。打开玄关的门，吓了我一跳。除了静惠之外，商店街的夫人们也聚集在一起。每个人都会把袋子放在两手上，或者抱着纸箱。“怎么了？大家都到齐了”不知所措地说，静惠小姐微笑了。“休息的时候对不起。今天在商店街有活动，虽然有庆功宴，但是男性们一眨眼就醉倒了，剩下的我们就浮在了空中。“然后呢，我们决定让女性们重新喝一杯，是这个人数吗？一下子进不了居酒屋什么的，如果可以的话，我想可以租一间和式房间……。因为是休息日，所以觉得很抱歉……”静惠充满期待地看着我。「啊，是这样啊。好啊”“真的吗？太好了，使用费的话我会好好支付的”静惠小姐拿出了厚厚的信封。“那我可拿不到。对于静惠小姐 
 

 大家都在拼命工作，其他人也不是我们的常客吗。无论多少都请不要客气地使用”我这么一说，妻子们一边尖叫一边把kiss的暴风雨降了下来。“真是的，中楠先生，真是个好人”最后静惠先生把嘴唇紧紧地贴在了脸颊上。“啊，啊哈哈……请慢用……”带着夫人们，我摇摇晃晃地挥手。照了镜子，脸上到处都沾着口红，变得通红。好像是带着酒和下酒菜来的，和式房间马上传来了热闹的声音。虽然我也被邀请了，但偶尔也会拒绝女生们一起吵闹，一边打开商品目录，一边悠闲地度过了时间。夜深开始的时候，长久持续的宴会迎来了结束。妻子们一个人又一个人踏上了归途，最后剩下的静惠为我们打扫了和室。“啊，连那样的事都对不起。”我注意到了，就跑过去了，静惠微笑着向我道谢。“托您的福，度过了美好的时光。一直都是给男人们斟酒的酒会，像今天这样的聚会大家都是第一次，非常开心”“太好了，静惠小姐也很晚了，差不多该回去了……”然后静惠一边微笑一边握住了我的手。“中楠先生，我觉得在这里工作很开心，能得到中楠先生的帮助，我很开心。因为是空闲的主妇生活，生活变得有弹性了。谢谢”静惠小姐紧紧握着我的手说。“女儿们也承蒙您的关照……。有一段时间，大家脸色都很阴沉，家里很不舒服。这三个人都突然变得开朗起来。听了之后，不仅仅是里穗，到凪沙和明美，都和中楠商量解决了烦恼……。真的非常感谢”静惠深深地鞠躬。微微飘散着酒的香味，静惠的脸颊被染成了红色。“再怎么道谢也不够。所以，今天是为了感谢我自己才来的！那么，静惠，你到底在说什么呢！”静惠妖艳地微笑着，一件一件地脱下衣服。取下前挂钩的胸罩，把性感的紫色内裤放在下面 
 

 卸下，露出了漂亮的裸体。“等一下，静惠小姐！请穿上衣服！”我慌忙地转过身去。“不行吗……？”静惠靠在我的背上。被强加了丰富的乳房，心跳不已。“可是，静惠结婚了啊？”“那不是挺好的吗。我并不是想和中楠先生交往，也不是想分手再婚。我爱我丈夫，我不想背叛她”这不是背叛吗……。转过身向她传达了这件事后，静惠嘴角浮现出微笑。“这是我的谢礼。对于照亮了女儿们，照亮了街道的中楠先生，我会竭尽全力的感谢，但是呢。我一边总动员理性一边说话。“还是说，像我这样的阿姨不行呢……。去了梦之汤，我觉得稍微恢复了以前的肌肤光泽……”静惠一边抬起大乳房一边说道。“不是，不是讨厌……静惠小姐非常有魅力，能听到她这样说我很开心！但是，果然不行啊……”我闭着眼睛说，一看到裸体就头晕。“可是……你和实里在一起吧？听说你和凪沙接吻了，里穗不仅接吻，还被看到了裸露的身体碰了……。虽然明美也没有详细告诉我，但果然还是做了色情的事情吧。而且，不止一次，大家好像都亲吻过好几次呢。好像很难再前进了，呵呵。女儿们努力的样子，真可爱啊”但是，为什么会这样呢……额头上冒冷汗。“而且，比谁都……妹妹悠香，呵呵，我吓了一跳，和悠香是屁股呢。好厉害啊，我还是中学生，居然会做那种事”等等，静惠你都知道吗……为什么要到那里……。“退一步说，我觉得和实里、女儿们在一起的话没关系吧？但是，要是妹妹悠香的话，会怎么样呢？这是在人前不能说的禁断关系吧”静惠一点一点地向我靠近。“呵呵，虽说是屁屁，但却是近亲相奸。对妹妹出手的变态哥哥。那样的中楠先生 
 

 讨厌和我搞婚外恋，很奇怪……呃……”冷汗从身体里滴下来。“怎么办啊……悠香和中楠的关系，如果和大家说的话应该会很有趣吧……”静惠一边开心地说着一边用手指着嘴。“し、静惠先生……为什么要到那里……”“呵呵，不能小看一直去的常客哦？无意中看了一下气氛，马上就明白了。悠香和实里酱的气氛和之前完全不一样。前几天，听到了两个人在秘密谈话……屁股怎么样……。还有从药店的太太那里听说了实里酱以打为单位买避孕套，悠香酱买灌肠的箱子之类的”嗯……实里和悠香都做出了快速攻击的样子……。“发现有点奇怪，仔细观察了一下，已经是毛驴了。悠香很在意她的屁股，实里也不知道什么时候开始不穿胸罩不穿内裤。看到他一边湿着股间一边工作，真的很开心”啊，这是个逃不掉的家伙。“结果，前几天实里酱钻进了看台呢。我在想你在做什么呢。悄悄地去看他的时候，我吓了一跳，那样老实的孩子，突然发现了中楠先生了不起的绝品……。被人看到那样的东西，没有不在乎的女人哦？我觉得没能被其他客人发现”。“呵呵，所以，希望你也不要客气地抱着我。我只是一个礼物，是一个礼物，是一个礼物，请尽情品尝，等它结束后，把它还给我丈夫就行了。不暴露就不会有什么，秘密的关系。我啊，不管多么难过，也绝对不会在大家面前领悟到自己的心情。只是仰慕中楠先生，扮演了单纯的客人。忍耐真的很辛苦。之前有人跟我说想和我商量一下，那之后，你也曾经说过吧”我无言地点头。“那个时候，悠香回来了，虽然在途中，但是今天想继续……。喂，中楠，谁也不知道我在这里。丈夫喝醉了，当然妻子也不说话了。要不要试着诱惑一下 
 

 装作开玩笑说的话，大家都说很有趣，并协助了我，所以制作不在场证明也没关系”。只能佩服了。“喂，中楠先生……”静惠小姐牵着我的手，把我的手压在了成熟的乳房上。“啊，不行啊，静惠……我做不到那样的事……”“啊，但是，那只手在好好地揉我的乳房哦？嗯”这、这是、手随意……温柔点……。“呃，非常温柔的触感……。身体里开始发热……。呵呵，这样的摸法，初心的里穗和明美是受不了的吧。凪沙还是妮妮，所以好像只有接吻，被摸到的话，那孩子会怎么样呢……。真的，中楠是个造孽的人呢。悠香和实里酱比起以前更让女儿们着迷。呵呵，不好的人”静惠这样说着，抢走了我的嘴唇。“嗯……呵呵，终于吻好了。嘴唇是第一次吧。虽然被女儿们抢先了很不甘心，但是我会做更多的事情……”啊，不行，这样的抵抗怎么可能呢。无法逃离静惠！“啊……中楠先生……”把静惠推倒在榻榻米上。仰面躺着的静惠小姐，用手捂着嘴，害羞地抬头看着我。嗯……邀请他那么多，他那丢脸的样子是什么。光是看着就觉得阴茎是银的。“中楠先生……”静惠凝视着我，双脚张开。被漆黑阴毛覆盖的股间被打开，鲜红的肉褶露出了脸。“因为除了丈夫以外没见过……好害羞啊……”一边这样说着，静惠一边自己张开脚，把手贴在裂缝上给人看。虽然看起来很平静，但是身体在一点点地颤抖着。这是……难道……。我不敢将视线投向胯股之间，在静惠小姐面前脱下衣服赤身裸体。“啊……好厉害……又大又粗，可以看到脉搏在跳动……”“静惠小姐……”我被静惠小姐覆盖着，一边紧紧抓住乳房一边将嘴贴到了耳边。“真是的，演技也请适度。明明说了很多色情的话，但是到了关键时刻身体不是在发抖吗？”这样说着，静惠的身体僵硬了。“很害羞吧？尽管如此，自己 
 

 脱下衣服给我看看。”一边颤抖着，静惠用恐怖的眼神看着我。“真危险，真的差点就被骗了。因为，静惠的……静惠小姐的馒头一点都没湿吧？”我故意试着用下流的说法。“什么……中楠先生……”对着在我手臂中蜷缩的静惠，微笑着。“我把悠香、实里、女儿们当做汤汁，想和我建立关系，虽然到那为止还不错，但身体还是很正直的。为丈夫操守的心情很碍事。我忘不了那个把刚入门的纯洁的女儿静惠放在手上的人”静惠小姐似乎有点生气地盯着我。“对，这么过分的说法……”夺走了刚要说的静惠的嘴唇堵住了。伸出舌头，来回舔口腔，刚开始硬缩的舌头一点点变得成熟了。“哈哈……中楠先生……太过分了……”“哪个更过分？”。诱惑着不习惯女性的我……。你认为为了抑制理性付出了多少努力？”“可是……”……因为……”看着静惠小姐的眼泪就溢出来了。“静惠，请老实说。你不会背叛丈夫吧？”静惠一边流着泪一边点头。“明明是这样，却诱惑了我。我觉得你喜欢我也是事实。“因为对丈夫的爱和对我的感情之间的夹缝而痛苦。在那里，听了悠香、实里、女儿们的话，变得坐立不安，勉强和我建立了关系，想整理一下自己的内心。不是那样的地方吗？”说完后，静惠哭着点了点头。“正如中楠先生所说……。对不起。从第一次被你看到裸体的那一天起，我的心里就着火了。爱着丈夫是不会变的。但是，被取回了快要忘记的女人的你，变得心吸引了……。我用嘴衔到你的时候，觉得自己是多么淫荡的女人啊。做了丈夫也没做过的行为……虽然嘴上说了再邀请的话，但内心却被强烈的罪恶感侵袭了 
 

 看到在一起生活的丈夫，真的非常抱歉……。但是，那天晚上，久忘了的官能的火焰燃烧起来，在丈夫睡着的旁边压低声音自己安慰……。那时浮现在我脑海中的是你的脸，你叼着我的嘴，可爱地喘息着的脸，我一边想着这些，一边反复地……。湿得像漏在床单上的污点一样扩散开来……啊，好害羞……”被我的手臂抱着的静惠小姐，不是至今为止妖艳的魔女。一边坚守贞操，一边为不可饶恕的思念而苦恼，成为了一个可爱的人妻。“一起工作后，心情会更加高涨……。真的，就这样，最后一次吧，那样的话，就忘记这个淫乱的心情吧，这样想着，今天……我是为了骗夫人们才来到这里的。真的是在找二次会的会场。我觉得如果是你的话绝对不会拒绝。然后，想办法诱惑你，故意留到最后，在你面前晒皮肤，甚至说了些恐吓的话……。我是个很过分的女人。淫荡、不检点的女人……。我没有资格被你拥抱……真的，非常抱歉……”静惠小姐扑簌扑簌地流着眼泪，妆化得乱七八糟，真是太厉害了。但是，那样的静惠的脸，到现在为止看起来最美。“我很理解静惠的心情。请更加珍惜自己。如果我没注意到完全没有被淋湿而袭击的话，你打算怎么办。不管是多么有经验的静惠小姐，如果完全没有准备好的话，应该会非常痛苦的”我温柔地抚摸着静惠小姐的头发说道。“那是……就算痛，我也觉得那是我的惩罚……。我想这是对渴望不被原谅的恋爱的天罚……”“我讨厌，那种事。那不只是强奸吗？”她打断了静惠的话。“诶……”“静惠对我来说是很重要的人。成为了常客，还和我商量了很多。自从开始工作以来，真的帮了我很大的忙。不管是什么样的形式，我都不想对关心我的人做过分的事情。如果能抱静惠小姐的话，我想抱得整整齐齐齐的。我是这么想的”静惠瞪圆了眼睛看着我。“如果爱丈夫的话 
 

 那样就可以了。我不想伤害像静惠那样美丽、性感、非常棒的女性”“啊……嗯……”静惠再次开始流泪。“直到刚才为止，我都是这么想的。看着爱着丈夫、无法忘记保持贞操心情的静惠，我觉得无法拥抱她”“中楠先生……”静惠小姐颤抖着注视着我。“但是，对不起。不行，在这么有魅力的人面前，忍耐着很痛苦。你知道，我是和妹妹用屁股做爱的，最差劲的垃圾小子。一个接一个地对女孩子出手的最差劲的男人。所以，我说实话。”“啊……”双手捂着嘴，静惠在哭。“我不想从丈夫那里夺取。静惠小姐也不希望那样吧。所以，静惠小姐最初说的秘密关系，我不告诉任何人，也不被任何人知道，我想和静惠小姐建立这样的秘密关系……这样啊……”静惠小姐呜咽了。“不被任何人打扰，只要两个人独处的时候能看到我就好了。那样就满足了。如果静惠能成为我的东西的话……”“中楠先生……我……”轻轻地吻了静惠的脸颊。“我真的想放弃了。但是，被我猜中了心情的静惠小姐，告诉了我隐藏着的悲伤、幽雅的心情。让我看到了丈夫和我之间痛苦、可爱的女人心。连自己心中满溢的淫乱想法都告诉了我。她打开了我的心扉，这样想着，这次我的身上着火了”。“只有现在就可以了。请成为我的东西”“啊……但是……”静惠一边闭上眼睛，一边摇头，一边说道。“因为，静惠小姐向我敞开了心扉……。看，请看这个”用指尖抚摸静惠小姐的裂缝，粘糊糊的爱液缠绕在一起。我把那个显示在脸的正前方。“你看，刚才完全没湿，这是什么？”“啊，那个……为什么这样……”静惠移开了视线，从湿了的指尖说。“因为静惠的心适合我。所以才这么想接受我，就这么湿了我 
 

 ”“啊……那、那样的……但是……我……”“丈夫是不会背叛人的，是啊。”静惠小姐频频点头。“不背叛也没关系。因为爱丈夫的心情是真的。虽然很不甘心，但是对于之前没能遇到的我来说是无论如何也做不到的”“中楠先生……”“我不能让静惠成为我的东西。怎么挣扎也不行。所以，我想让你看到我的梦想”“梦……？”抓住静惠的手，像压在榻榻米上一样按压着。“喂，喂……”被暴露在无法隐藏魅惑性的乳房上，静惠女士羞耻地扭动着身子。“只要一晚就可以了。一起做梦吧，静惠。起床后忘记，又回到原来的关系，一夜为限的梦“我绝对不会对任何人说。嘴巴裂开也不说，暴露了的话什么都会毁灭。但是，即使有那样的风险，我也想抱着静惠小姐”抵抗的力量减弱了，静惠小姐无力地侧身。“呃，轻蔑……不做吗？”静惠小声地说。“明明有丈夫，却对其他男人纵容的女人，你不瞧不起吗？”虽然很小，但是声音很清晰，静惠一直盯着我。“我不会看不起你的。这是梦。啊，方便的梦……。到了早上谁都不记得的梦”“我也是……一起……梦……想看……和你一起度过的，被你拥抱的梦想……”静惠害羞地颤抖着说。“嗯，看吧。一起做淫荡的梦吧”我已经停止了思考，在欲望中夺走了静惠的嘴唇。“啊……嗯……喜欢……喜欢……朋宏先生……”静惠一边把指甲立在我的背上，一边把嘴唇压在我的背上。我的准备已经无济于事了。然后静惠小姐的裂口被淅淅沥沥地湿透，成熟的果实突然裂开，散发着甘甜的香味。“静惠小姐……”“啊……朋宏……”一边互相凝视，一边将阴茎压在静惠小姐的裂缝上。静惠小姐像第一次做爱的少女一样害羞的同时，也放松了力气把身体交给了我。“可以进去哦”“好的，请过来……嗯”龟头有点被吞下了，静惠小姐气喘吁吁的很小。“啊，好，好厉害……朋宏的妻子……大的进来了……啊啊！”那样诱惑我的静惠小姐，到了这个时期 
 

 他犹豫着要不要用男性器的称呼。面对舍弃一切的真正静惠的身影，我非常兴奋，一口气把阴茎插进了里面。“啊啊啊啊！！满满的……我的……在……”“我的……？在哪里……？”慢慢地抽着阴茎问。“那、那、那、真是太坏了……明明知道……”没有召唤我的魔性女人的影子。静惠的身影仿佛回到了单纯可爱的少女时代。“哦……包子……我的漫画被朋宏先生装满了……呀，好害羞……”在我的手臂中，因为害羞而变得通红的静惠小姐，可爱而苦闷。“我会多给你一点。因为这是梦，所以什么都想成为我的东西。请用朋宏的东西填满我的心。从梦中醒来也忘不了……请把热精液倒出来……”打了个盹儿。不断溢出的爱液在两人之间噼里啪啦地响着，飞到了那里。静惠忘我地看着我，两脚缠在我的腰上，几乎要说绝对不会放开。指甲刺进后背，静惠小姐好几次发出可爱的声音，贪婪地吸着我的嘴唇。“朋宏先生……！朋宏先生……！最喜欢你了……！我最喜欢你了！”明明这么乱，静惠却绝对没有说我爱你。当然了，静惠爱的是丈夫，不是我。明明已经知道了，心里却有点痛。为了忘记这点，我一个劲地加快阴茎的动作。“朋宏啊……好厉害……子宫……在我最里面……”被我多次叮咬着，静惠自己紧紧抓住乳房，一边激烈地揉搓一边苦闷着。当她吸着冰冰尖锐的蔷薇色乳头时，静惠抱住了我的头。“啊啊啊啊……乳头被吸着了……朋宏，要吸很多……”不管怎么说，静惠应该是不会出母乳的。但是，明明生了3个孩子，却完全不失美丽，试着吸吮了一下深蔷薇色的乳头，发现它的尖头大得像要母乳飞出来一样。“啊！啊！朋宏先生！我已经……！”龟头前端有子宫 
 

 传达着收缩的动作。静惠小姐在追求什么，即使不说也知道。“我走了，静惠……”“不行，叫我静惠……因为是你的东西……只有现在，是只属于你的静惠……”一边悲伤地皱着眉，一边静惠……不，静惠说了。“嗯……静惠……拿出来吧……我要让静惠的身体里充满我的精子”“啊，好开心……”……请多拿一点……没关系的……因为好好地吃了药……从一开始……因为我是打算被你抱着才来的……不用客气，可以多拿一点吗！请用你的精液填满子宫！就算怀孕也没关系，因为我喜欢你……”被静惠说了那样的话，拼命忍耐的东西迅速崩溃了。“好了，静惠！”“是！”将膨胀到极限的射精欲，敲击到静惠的最深处。“啊啊啊！静惠！”“朋宏，朋宏啊……啊啊啊！”静惠战战兢兢地颤抖着身体的同时，有力地飞出的精液充满了阴道内。“啊……好厉害……知道……满满的……我的子宫里装满了朋宏的精子……啊啊」一滴也不剩地注入精液，像重叠在静惠上面一样倒下了。感觉已经什么都想不出来了，全部都拿出了。与静惠一边相连，一边筋疲力尽，将意识委托给了微睡中。“哈……呼……”被吹到耳边的气息吵醒。“嗯……不要突然动……因为还保持着联系……”静惠害羞地笑着说。完全失去力量的阴茎还被静惠小姐的阴道内吞噬着。“啊……我、我……”“太棒了……这样的性，有生以来第一次……”看到害羞地说的静惠，我很慌张。“呃，对不起，我做了什么很厉害的事……”……对静惠太过分了……”静惠用指尖抵住了我那语无伦次的嘴唇。“是的，是吗？”“啊，那个……”看到动摇的我，静惠露出了困惑的笑容。“真是的……你已经从梦中醒来了吗？”“对不起……我做了一件很荒唐的事”慌慌张张想要拔出阴茎，结果用很厉害的阴道力量勒紧 
 

 被安上了没能分开。“真是的！刚才还那么有男子气概！夜晚才刚刚开始？”“喂，静惠……”“真是个过分的人，明明是把我的面具全部剥下来全裸的……”静惠笑着敲打着我的心。“抓住这样的阿姨，来捣蛋……。第一次有那样害羞的感觉。比第一次体验的时候还害羞呢……。喂，回来吧……把我变成柔弱少女的朋宏去了哪里……？”紧紧地用阴道勒紧阴茎，我只能发出无情的声音。然后静惠的阴道内心情舒畅，血液再次流入阴茎。“啊，长大了啊……”“可是……在静惠小姐之中，真厉害啊……”然后静惠紧紧地抱住她，亲吻她。“笨蛋！因为是你的错。我其实不是这种好色的女人……。尽管如此，我已经被迷住了。我非常想要你，结果被当成了一只母的。啊，可能已经不行了……。梦，一夜的梦，明明是醒了就会忘记的梦……。如果被那样做爱的话，已经无法忘记了……。算了，我爱我丈夫，所以我不能爱你……我最喜欢你了，喜欢到无法忘记的程度了……。直到败露破灭为止，不，就算毁灭了，我也想和你更加做爱……。无论多少次都想让子宫充满”静惠热情地吮吸着我的嘴唇说。“嘘，小静惠……”“什么？发出无情的声音……刚才还那么欺负我……”静惠一边撅着嘴唇一边说道。“啊，那个已经忘记了……真的很抱歉。”“欺负人的朋宏君去哪里了？”嘴边浮现出妖艳的微笑，静惠小姐低语着。“对不起……是我不好……”低头一看，被强行叫醒，嘴唇被夺走，舌头被吸走了。“对不起，我不会原谅你的。那样欺负我，自己想逃出来，太自私了”“是啊，这样啊……”看到嘴角上吊着笑的静惠，后背扑哧扑哧地起了泡沫 
 

 好了。明明害怕得不得了，阴茎却在静惠的阴道内越来越大。“欺负人的朋宏，一定要惩罚他。你没有觉悟，我要榨取你一整晚，直到你变空为止！”和我紧紧相连，带着魔性笑容的静惠小姐摇了腰。静惠的阴道内蠢动缠绕阴茎，什么都快要被吸入了的强烈的快感涌来。在昏暗的梦之汤里，回响着我可怜的喘息声，静惠的惩罚，真的持续到了早上。到第二天早上，变成了tsuyatsuya的皮肤的静惠先生，一边擦大量积蓄了精液的肚子，一边吻我的脸颊开放为止……。第二天，悠香和实里他们看到了像枯枝一样的我，都很吃惊。虽然非常担心，但是发生了什么事情即使嘴裂开也说不出来。这样想着的话，被皮肤光鲜亮丽的静惠小姐莞尔一笑。那时，我从真正的意义上理解了被蛇盯着的青蛙这句谚语。从静惠那里……逃不掉…… 
 

 悠香中学的暑假快结束的时候，我在营业时间结束后昏暗的锅炉室里发呆。终于全部收拾完毕的梦之汤，熄灭了灯光变得漆黑。今天一天也很忙，从早忙到晚。悠香去了田径部的全国大会的壮行会和联欢会，所以工作休息了。刚才终于回来了，可能是太累了，我给他看了一下脸，就飞快地回房间睡觉了。然后今天实里也休息。老家的水田里的拔草好像赶不上了，为了帮忙回老家。因为实里休息了，所以真的很辛苦。再次真切感受到存在的巨大。因为静惠也没能来町内会的聚会，所以和凪沙和里穗3个人一起努力了。凪沙酱还过得去，总算是把工作做好了。因为实里不在，虽然不习惯看全体工作，但是也没有很大的失败，拼命努力了。里穗如果让她担任会计工作的话，那就是神一般的水平了，但是一到现场就会变成超级冒失鬼。考虑到合适的人才，平时都是专心致志于会计工作，但今天却没有去现场。这样的话，真厉害，倒茶什么的也不是那么可爱。不知道怎么做才能把它翻过来，结果把桌子、长凳、还有储物柜弄倒了。每次我和凪沙道歉。虽然客人们笑着原谅了我，但是说实话，把客人的行李装满的储物柜拿起来这样的苦行真的很辛苦。我陷入苦战的话，客人们想靠近帮忙……。360度一边被乳房包围一边工作，从旁边看是非常厉害的景象吧。里穗酱是不是知道自己是个冒失鬼，笑着拼命跑来跑去，但是她的样子和努力我承认了。但是，我和凪沙在稍微休息的时候见面的时候，实里大人，请回来！我累得跟他一起喊了。就这样营业时间也结束了，疲惫不堪声音也发不出来的凪沙和不希望再发挥笨孩子的里穗回到了家。收拾完后什么也没做的力气了，坐在那里看着燃烧着的锅炉的火种。“晚上好……”然后，球 
 

 从乃伊室的后门传来了声音。咦，这个时间是谁啊。鞭打筋疲力尽的身体，摇摇晃晃地打开钥匙。“啊……晚上好，哥哥。男孩气地轻轻摇动着干爽的短发，礼貌地鞠躬。手里拿着设计可爱的小包。“哦，怎么了？”“对不起，这个时间。无论如何都想见你”明美红着脸说。“听说今天是哥哥和姐姐们的工作呢……。凪沙姐姐筋疲力尽了”我朝着明美缩紧了肩膀。“今天，悠香酱在壮行会上作为一年级的代表向我打了招呼，在联欢会上，她一直努力扮演着活跃气氛的角色。因为都是女孩子，所以联欢会上的卡拉OK气氛太热烈了，比预定的时间晚了。明明有工作，对不起”明美露出抱歉的表情。“啊，这样啊，悠香的声音哗啦啦的。”他用很厉害的声音回来了，我在想这是怎么回事。“还有，还有一件事对不起，今天里穗姐姐好像给您添了很多麻烦……”明美深深地低下了头。“不不不不，没关系。因为风沙酱在，所以总算没问题。而且里穗酱也在努力工作，今天也没办法。平时是会计，正是因为做着像铁金库那样严格的工作”，明美笑了。“啊哈哈，是吧。帮家里工作的时候，爸爸也经常在里穗姐姐面前跪坐。虽然大部分都是浪费的时候”平时严格的町内会长是无法想象的可怜的样子。“啊，家里也是这样。我也被要求跪坐了好几次……。平时是个爱撒娇的孩子，明明很可爱，但是一旦牵扯到钱的话，就好像变了个人似的……。如果在现场也能表现出那个鬼会计模样的话，那孩子可是完美的……”这样说着，明美就抱着肚子笑了。“那么，今天怎么了？已经很晚了，家里人不担心吗？”所谓夏天 
 

 不，周围已经完全黑了，是什么时间。于是，明美扑通一声染红了脸颊。“没关系，我跟妈妈说让我去梦之汤。这样的话，对方就说请慢慢来”如果是静惠小姐说的话，应该没问题吧。话说回来，慢慢来，到底是怎么回事啊。“那么，实际上，我有个请求。”明美用手贴着脸颊，用眼睛向上看。“是什么呢？难道，想久违地接吻吗？”最近明美埋头练习，没有来梦之汤。“不，啊，那个，当然想让你亲我……。今天有想让你看的东西”明美扭扭捏捏地说。“是什么呢？先上去吧。虽然根据例子会很乱”“是的……”关上后门回头一看，明美的眼睛格外湿润。“来，请。”“好的，谢谢。”我向明美推荐锅炉旁边的椅子，我又拿来一把椅子，和明美并排坐着。“呼”坐下后发出了奇怪的叹气声。“呃，哥哥，你相当累了呢。”明美捂着嘴笑着。“哎呀，今天很忙啊……不知不觉”“您辛苦了”“谢谢，还有，想让您看看的东西是什么？”我一问，明美酱立刻端正了姿势。“今天是壮行会，哥哥应该也知道，为了全国大赛，从明天开始要去远征一周。”“哦，终于到了。”“是的，多亏了哥哥，时间飞跃性地提高了。虽然不知道能通用到什么程度，但是我会用尽自己的力量全力全力跑来的。哈哈，没那么精神好像是在说谎啊”，明美酱染红了脸颊凝视着我。“因为，你吻了我很多……。哥哥给了我力量”呜……因为明美平时很男孩子气，很直爽，所以被这样说的话会很心动。这个锅炉房总是我和明美密会的地方，让人有种奇妙的感觉。“呵呵，总觉得像这样在这里说话，感觉很奇怪呢”“诶？为什么？”“可是……第一次接吻 
 

 从3号开始一直在这里见面的我不是裸体吗。今天穿着衣服，总觉得反而有点不安”明美说着红着头低着头。“哈，哈哈，这么说来也是呢。真早啊，已经2个月了，3个月了？”“是的……我会好好记住的。一生都不会忘记……。因为，这是第一次被男人亲吻，第一次被男人触摸的日子……”太可爱了，真的。“我一直沉迷于田径运动，完全没想过自己会谈普通的恋爱。但是，和哥哥相遇，得到了鼓励，那个……请亲我一下……请多给我一点。多亏了哥哥，平时被说成是鬼前辈，但是已经完全不在意了。不管别人说什么，我都是我，只是一直向前跑而已”真的很高兴明美酱变得精神了。“但是，跑累了的时候，就会来这里。为了不让哥哥发现，悄悄地。因为是哥哥第一次亲吻我的回忆的地方，所以无法忘记，想着如果哥哥能帮我找到就好了，就赤条条地坐着等着。“如果想说的话，随时都可以来见我哦？在看台的时候对方也能做到”这样说着，明美摇了摇头。“不，那样的话，会妨碍工作，而且梦中的温泉非常的繁盛，所以不能只和我说话吧？”嘛，确实是这样。我觉得没必要一个人等着不知道什么时候会来的我……。“我喜欢在这里等你。锅炉在燃烧，所以光着身子也不冷。谁也不来，所以能冷静下来。可以只想着哥哥度过。而且，哥哥一定会找到我在这里的。所以，总是偷偷地来。呵呵，其实是穗刈前辈协助我的。哥哥不在看台的时间，用邮件告诉了我。穗刈前辈苦笑着说”实里，原来是这样做的啊……。偶尔看到他在玩手机……。或者说，也许是在背后建立了一个大情报网 
 

 是不是有点害怕啊。尽管如此，与其他孩子们的爱情表现相比，明美的性格非常优雅。绝对不会在大家面前靠近你。但是，只有在看到在这里全裸等待着的明美的时候，她才会大胆地抱着我要求亲吻。“啊，对不起。变成了奇怪的话。其实是不行的，进入这里是……”“不……如果明美想那样做的话，随时都可以来哦。只是，在我很忙的时候，也会让我等很久……”“没关系。不管多少都会等，就算不能见面，那也是没办法的。因为是我随便做的事。但是很不可思议。我也没告诉你什么时候来，明明是为了不让哥哥发现才来的，为什么总是能找到呢……”明美润着眼睛说。“为什么呢……。总觉得，虽然不能很好地说出来，但是有明美在，总觉得明白。啊，难道说现在有明美吗……。忙的时候就一边焦急一边收拾工作，等身体饿了马上过来偷窥。这样的话，明美还是等着我呢。哈哈，真不可思议啊，确实是这样啊”总觉得有种被称呼的感觉呢，哥哥……。“那个，我非常开心……。感觉我的想法传达给了哥哥，非常开心……”对明美的爱得不得了，忍不住抱了起来。“嗯……”明美没有任何抵抗就接受了我，闭上眼睛亲了我。“呵呵，这是第一次穿着衣服接吻呢”“啊，不好意思，不知不觉……。明美很可爱”我知道晒成小麦色的明美的脸颊变得通红。“只有在这里的时候，才能独占哥哥……。因为是为了大家而努力的哥哥，所以总是看到各种各样的人。但是，只有在这里见面的时候，哥哥才会只看着我。我非常开心，不知不觉就来了。而且如果是裸体的话，什么都不会隐藏，因为能看到真正的我”只有两个人的锅炉室里流淌着甜蜜的沉默。“对了对了，我有想让你看的东西。”明美从手提包里拿出绿色的布，交给我 
 

 来了。“这个……啊，这是田径运动服吗？”“是的，这是为了全国大赛而新做的。”因为是用非常薄的布料做的，所以如果乱用的话很快就会破的。这是中学的绿色，上下都有白色线条。战战兢兢地打开一看，上面和下面都非常小。虽然使用的是伸长的布料，但是穿上这个的话，真的是啪嗒啪嗒的。“这么小，你穿这个跑步吗？”“是的，因为可以伸缩，所以穿起来也不是很难的。”哎呀，虽然看过他穿的，但是就是这种感觉。“但是，之前也和悠香说过，如果弄不好的话，面积比内衣和泳衣要小。女孩子穿这样的衣服，不是觉得很羞耻吗？”这么一说，明美突然笑了起来。“不好意思……”……嗯，因为从小就穿，所以没想到。但是，害羞的事情会很害羞吧。我是个习惯，但是在中学开始田径的孩子，好像有很多孩子会吓一跳呢我把制服还给了明美。“你想让我看看这个吗？”“嗯，是这样的，但我并不是想让你看看，而是想让你看看穿着这个的我。今天刚拿到，还没穿呢。首先，想让哥哥看到全国大赛的制服明美大声点头，站了起来。“好的，我要换衣服，请稍等。”明美把T恤卷了起来。“喂，喂……”被运动胸罩包裹着的，严肃的胸脯暴露了出来。明美毫不犹豫地卷了起来，像是始终保持着低调的明美，像是把稍微隆起的盘子扣起来一样，只不过是小小的圆圆的乳头在上面，可爱的乳房就露出来了。脱了牛仔裤的明美，就那样内裤也放下变成了裸体。纤细的阴毛只稀疏地生长了的胯股之间，鲜明地刻着一条裂缝。没被晒黑的乳房和胯股之间微妙地栩栩如生，看着的话七上八下。我慌张张地朝旁边看，明美不可思议地歪着头。“怎么了？” 
 

 ？哥哥”“可是，突然开始脱了。我不由得认真地看了。如果告诉我的话，不管是向后看还是变成了什么”“诶？没关系，因为我不是已经看了好几次裸体了吗？”明美好像理所当然地说。“虽然好像很讨厌，但是一开始就赤身裸体，和脱掉衣服的地方是不一样的……”“呵呵，奇怪的哥哥。”明美一边笑着一边拿着制服。“咦，不穿内衣吗？”因为想就那样穿，所以觉得不可思议，问了一下。“是的，是的。这个背心内侧有衬垫，所以不穿内衣也没关系。胸大的孩子的话，需要好好的支援者，但是我没有胸，所以就这样穿着。紧紧贴在身体上，和裸体时的线条没有变化。也许是因为支持者的缘故，我好不容易才不知道乳头的位置。“好厉害啊……”“是的，为了减少空气阻力。胸大的孩子会很辛苦的，不好好固定的话就会摇晃，不能全力跑。我没有胸是烦恼的种子，但是只说关于田径的事情就好了”明美一边微笑一边解说，但是下半身还是光着身子，这样的话，眼睛的位置就不好了。“然后，穿上这个……就是这种感觉。好厉害啊，下面也紧紧贴在皮肤上。明美一边纠正屁股的咬合，一边对我微笑。“好厉害啊……不，没见过这么近的地方，吓了我一跳”“哥哥这么说，我再次有了实感。这个，确实，要是普通的话会很害羞吧。我也是，除了在田径赛上跑的时候，被要求穿这样的衣服的话，感觉有点不太可能。“那个，吃得很多吗？”“是的。其实，我在这下面穿了一件薄布料的内衣，但是今天什么也没穿就穿了，所以质地比平时滑了一点，稍微动一下就咬进去了。总觉得有点怪怪的”明美在我面前团团转 
 

 。紧绷绷的屁股上也塞满了短裤，屁股垂也能看到一半左右。前面的部分也很厉害，不管修改多少次，裂缝的形状都明显地浮现出来。“讨厌，这个好厉害……。我切实感受到了内部的必要性。这样的话，真的和裸体没什么区别呢。明明穿得很好，却没有穿着的实感。“不，谢谢。学习很好哦。但是现在穿可以吗？从明天开始用吧？”“因为是快干的布料，所以即使洗了也会马上干。即使出汗也不会蒸。所以没关系。回去后再洗，早上也完全干了”“那样的话就好了……”把手交叉在后面，明美注视着。“怎么样？哥哥”“嗯，很帅哦。穿上这个，参加全国大会吧。我们这边好像也有电视台播放，那个时候在梦之汤里的所有人都会支持你的”，明美脸上露出了笑容。“请多关照！”真厉害啊，全国啊。我在无法想象的世界里战斗着呢。“然后，我还有一个请求要拜托哥哥。”明美扭扭捏捏地看着我。“什么事？”“你说过会支持我吧。不仅仅是声音，还有一点……直接的力量，或者说……”啊，是这样啊。我抱着明美，脸朝上。“嗯……”花了相当长的时间，慢慢地品味了嘴唇。“这样的话，能努力吗？”“啊，谢谢……”正要离开的时候，明美紧紧地抱住了我。“啊？明美？”“哥哥，我没有自信。在全国真的能发挥实力吗？总是不安，没有自信“是的，这是我3年来第一次登台。所以，我有个请求……”明美用朦胧的眼睛看着我。“哥哥，请就这样抱着我。请在我肚子里给我哥哥的精液。”“呐，呐，你在说什么呢。大会前的身体，真是太乱来了……”于是明美激烈地摇了摇头。“我5天后出场吗？” 
 

 所以，即使稍微痛一点，在那之前也会好的。光接吻已经不能忍耐了。我想要更可靠的东西。所以，现在在这里，我想让哥哥抱我。我想要我的处女”“明美……”明美紧紧地把脸埋在了我的心里。“那个，明明是第一次，我这样的人如果是对方的话就很抱歉了……”“不，哥哥比较好。不是哥哥不行。因为我女生的部分只在哥哥面前展示。不是其他任何人，正因为是哥哥，所以才想要处女。在我的内心深处，想要得到哥哥的力量……所以……嗯……”抬起明美的脸，夺走她的嘴唇。被说了这样的话，如果不能回应心情的话就不是男人了。“可能会很痛”“我已经做好觉悟了。我听说朋友暑假前扔了处女，得意地说着话。第一次说特别疼。但是，没关系。就算痛，只要是哥哥抱着的痛，那就会成为我的力量。小明的身体轻到让人吃惊的程度，非常纤细，让人感觉不可靠。让明美坐在榻榻米上。“请稍等一下。我去准备一下。我一边在心里道歉，一边向柜台走去拿避孕套。“准备是什么？”明美说要挽留我。“那个，就是那个啊，不避孕的话就不好吃了吧”明美稍微吃了一惊，然后莞尔一笑。“没关系。请不要在意”“不，这样的话……”这样说了之后，明美告诉了我理由。“上个月，妈妈带着姐姐们和我去了妇科。而且，我在吃避孕药。带我去医院之前，妈妈对我们说得很清楚。因为我知道你们的心情，所以在和朋宏发生那样的事情的时候，我会好好地和你们交往的。我们吓了一跳，虽然很不好意思，但是妈妈的心情很开心”静惠小姐，好厉害啊……。“妈妈知道的事情真的很吃惊。但是，我们的事情 
 

 能为我着想，我非常开心。然后每天都好好吃药。所以，没关系。非常感谢静惠的照顾，非常抱歉。知道了我和女儿们的关系，作为母亲考虑了吧。应该没有能做到那种程度的母亲吧。真是个温柔的人啊。你知道明美今天出门做什么吗。所以，他对我说请慢慢来。自己的时候也好好吃药，是能好好考虑这些事情的人。实里也测量了基础体温，还准备了避孕套。我没有考虑那么深啊。我轻描淡写地想着，万一发生什么事，我只要努力就好了。“总觉得……心情变得非常抱歉……”我这么一说，明美笑了。“但是，你不是想去拿避孕套吗？”。我很高兴，他会好好考虑我的事情”虽然很感谢你这样说，但因为是实里准备的，所以我也会被表扬……。大家都很仰慕我，所以我也觉得有点轻浮。必须要好好考虑大家的事情，认真考虑。“静惠小姐真厉害啊。我觉得作为母亲，能做到那种程度的人也不多”，明美笑着强有力地点了点头。“是的，是我引以为豪的妈妈。”“啊，我，作为男人真没出息……”明美酱把脸贴过来，亲了我一下。“但是，大家都很喜欢这样的哥哥。受欢迎的男人很辛苦呢。凪沙姐姐也好，里穗姐姐也好，都非常想当哥哥？两个人一边说着机会怎么也不来，一边开了作战会议。我的事情好像没有放在眼里。但是，很遗憾啊。因为是最小的妹妹，无论做什么，我总是最后一个，但是和哥哥最先做的是我。呵呵，知道对方抢先了，姐姐们会摆出什么样的表情呢？”明美一脸要做的样子。“那个，就算是姐妹，也会说这种话吗？”“啊？啊，可是 
 

 我们已经互相知道了，所以3个人经常在秘密谈话。相当开放，从以前开始。所以妈妈也有那种感觉吧”“哈……是吗？”？开放，难道是……。“莫非，明美也和实里、悠香……”战战兢兢地问了一下，明美轻轻点头。“是的，我听姐姐们说。但是，我从以前就在想是这样的。穗刈前辈也好，悠香也好，从以前开始，就有一种人变了一样美丽的感觉，从姐姐们那里听说，啊，原来如此。喜欢上一个人，真的非常棒呢。姐姐们在梦中的温泉里工作之后也很兴奋，哥哥的力量真的很厉害……。“明美，你不讨厌像我这样的男人吗？实里、悠香、悠香之类的妹妹，还有姐姐们，各种各样的事情都有。在这种情况下，连明美都做了色情的事情的我？”明美摆出稍微思考一下的样子。“嗯，和这个没关系，我喜欢上了，我觉得没什么关系。我想大家也会这么想的。如果大家都喜欢哥哥，然后哥哥会好好珍惜大家的话，不就可以了吗？”“是吗……。虽然说是一个劲地伸出手，但其实也有人觉得还是选一个比较好……”说完后，明美急忙摇了摇头。“那，只有那个，还是放弃比较好。绝对不要做比较好。请平等地爱着大家。拜托了。如果要选择一个人的话，大概就是修罗场吧，感觉会变成恐怖的事情。我觉得大家并排着，喜欢哥哥的状态是最好的。谁都不想把其他的孩子踢下去”明美略带忧郁地说。“不，嗯……那个，我是不是有点太没节操了……”“没关系，所以才喜欢上了这样的哥哥。哥哥就像以前那样，作为大家来对待就好了”能被这样仰慕本身就很好。“身体……不要拿着 
 

 感觉……”这么一说，明美酱爆笑了。“啊哈哈，是啊。你最好有思想准备。呵呵，哥哥也很辛苦呢”“啊，那个啊……”“然后，今天轮到我了。但是，如果可以的话，请快点和姐姐们一起做吧。两个人都是真心喜欢哥哥的。作为妹妹的愿望”“总觉得，被这么说了，说是明白了也没什么”我和明美面面相觑地笑了。“哥哥，差不多该……”明美染红了脸颊说。“嗯，尽量不要痛。”“是的……”我想把手放在头顶上脱掉。“等一下……”抓住我的手，明美用力呼吸。“害怕了吗？”担心地问，明美摇了摇头。“不是。我不怕被哥哥抱。只是，一个任性……。我希望这件制服不要全部脱掉。我想用哥哥抱着的时候穿的制服，在全国大赛的卡车上跑”“我知道了”点点头，轻轻地卷起了头。“啊……”卷到可以看到所有可怜的乳房为止，用手掌轻轻地触摸。“嗯……哥哥的手很温暖”因为是小小的乳房，与其说是揉，不如说是抚摸。但是它很柔软，在我的手中改变了形状。“啊……啊……”明美连喘息声都控制住了。我多次亲吻一边发出可爱的小声音一边颤抖的明美。然后和小小的乳房配套，嘴里含着非常小的乳头。“嗯……哥哥在吸我的乳头……嗯……”一边轻轻地吸着一边用舌尖顶着，明美的身体微微颤动。“讨厌，好厉害……非常舒服啊……这还是第一次……自己碰也感觉不到……”说完后，明美两手捂着脸。“你总是自己摸吗？”明美无言地点了点头。“对不起……不要以为是好色的孩子……。第一次被哥哥碰了，玩了之后，就忘不了那种快感……每天晚上都自己摆弄……是个不好的孩子，我”已经超越了意识，心脏一下子跳了起来。“我做了奇怪的事，对不起 
 

 嗯……可以。因为，我非常开心……。在男人的手臂里，感觉被摸了很多……好像在做梦一样”“不是在做梦哦，看吧”用指尖弹着变得很坚固的乳头。“啊啊啊……是的……不是梦，哥哥在这里，触摸着我……啊啊”明美不管怎么碰都会发出可爱的喘息声。“也，请再做一点。“明美，你看看吗？”一边支持着小明，一边抬起明美的上身。“诶？”“看，这里。”看着我指的地方，明美变得通红。“呀，讨厌……对不起……因为……因为……嗯，”她夺走了强烈抵抗的明美的嘴唇，马上就失去了力量。“感觉好多了，所以变成这样了呢”“是的，被哥哥的手碰了……但是……这、这么大……好害羞……”内裤的胯股之间部分的质地，湿透颜色变得深。“可以脱掉哦”“是的……”把手放在内裤上，明美稍微抬起了屁股。“啊……明明已经看了好几次了，真是太不好意思了。脱掉的短裤在膝盖处蜷曲着缠绕着。大脚张开，让明美的无垢的胯股之间变得圆润可见。油光润湿发光，封闭的裂缝稍微打开了。“啊……”用指尖轻轻地抚摸着裂缝，小明的腰微微颤动。手指一点一点地伸进深处，指尖就会传来小小而尖的触感。“那、那是……嗯……”当她用克利特里斯一戳，明美就瑟瑟发抖。看来是很轻松地玩了。“感觉好多了，心情变好了呢”“哈，嗯……啊啊……”用指尖来回抚摸温热的裂缝。像画圆一样擦去阴蒂的话，明美会多次发抖。“呀，讨厌啊……对不起……变得非常敏感……只是碰了一下，我……啊啊！”说着说着，明美又回来了。从小阴道口溢出的爱液变成了粘稠的水滴，流到明美的屁股上，渗透到了榻榻米上。明美 
 

 他两手捂着脸，一直没有动。不仅仅是手指，用舌头来回舔的话，好几次都不停地抖动着，让爱液不断地溢出。透明的爱液会增加粘度，开始变白浑浊。看着无力到极点的明音，我觉得准备好了，就脱了衣服。“哈……哈……”用空虚的眼睛看着明美。赤身裸体的我，握着愤怒的阴茎给明美看。“啊……好厉害……哥哥的叔叔，非常大……。”“是啊，从现在开始，我要娶明美的处女了”“是的……拜托了……。不要客气，请一下子来。这样的话，疼痛就会马上结束……”明美提心吊胆地伸出手碰阴茎，吓得缩回去。“又硬又热……”明美摸着阴茎，脸上露出出神的表情。再一次，把明美的双腿张开，在这期间膝盖。“好的，明美”“好的”阴茎裂开，一按到眼睛，明美像紧紧抱住身体一样颤抖着。“嗯……啊，进来……进来……”因为不想让疼痛持续很久，所以在习惯了龟头大小的时候，他一下子把腰伸了出来。“嗯！！！啊呜……”对于失去处女的痛苦，明美的眼睛里浮现出泪水。“全部都进去了。”明美的阴道非常狭窄，阴茎才进了一半。但是，为了让她安心，我一边抚摸着明美的头发一边对她说。“啊……好厉害，在我心中，因为是哥哥，所以被展开得很厉害……”慢慢地拔了阴茎，看到有血。“嗯……哈哈……嗯……嗯”一直在短浅的插拔中，只能忍耐疼痛的明美的声音里，一点一点地夹杂着甜蜜的声音。“哥哥……怎么样？在我心中……怎么样？”慢慢习惯了的阴道内，到根源能接受阴茎。“非常温暖……简直就像是被明美的心包围着一样”“嗯……是，是……我最喜欢哥哥了……所以，我想把它包起来……。用我的全部来包围哥哥吧……呜呜……”明美的阴道 
 

 里面紧紧地箍着阴茎。我想稍微缓解一下疼痛，就给他弄了乳头和克利特里斯。这样一来，明美发出尖锐的声音紧紧抱住她，从阴道深处慢慢地爱液渗透到阴茎上。“哥哥……奇怪……很奇怪……刚才还只是疼而已……每当哥哥的公鸡出现在我面前，我的身体就会变得热起来……啊啊啊啊！”深深地刺入阴茎，龟头的前端传来了一点坚硬的触感。“呃，好厉害……现在我明白了，小公鸡的前端撞到了我最深处……请让我感受更多、更多……。没有我……可能是变成哥哥的形状了……。比刚才好多了……我知道……。我能感受到小金的形状……啊！”明美的身体已经完全没力气了。本来就是敏感的感觉，虽然是第一次，但好像已经得到了快感。“明美……对不起……差不多该……”“啊？啊……嗯……好……是啊……请拿出来……”我察觉到了我的话的意思，明美转动双手抱住了我。“请多拿一杯。用哥哥的精液，把我装满……”明美把嘴凑到我耳边低声私语。“好的，明美……”“叫我明美……”“嗯，明美……”明美流着泪喘息着。“全部都是哥哥的……哥哥专用……请给我一杯……请满足我的内心吧……”“明美！明美！”就像被吸入一样，阴茎进入了里面，碰到子宫的时候已经到了极限。“啊！明美！”“哈哈……啊……中……出来了……明白吗……精液……知道出来了吗……啊啊啊！！”在子宫里注入精液的同时，明美激烈地颤抖着。爱液从深深相连的股间的缝隙中飞溅而出，浸湿了两人的身体。“啊……太厉害了……”我盘腿坐着，把明美放在膝盖上。明美侧坐着抱住我，用妩媚的呼吸吹到我的耳边。“制服脏了……”新制服上沾满了我和明美的汗水。 
 

 “呵呵，没关系的。我会好好洗的。“身体没问题吗？有疼的地方吗？”我和明美一边重复着亲吻一边说话。明美拼命用手指按压裂缝，试图阻止精液溢出。“嗯……本以为会留下更多……出来了……”纯洁的明美，在我的手臂中变成了女人的脸。“但是，一定送到了子宫深处，所以能和哥哥一起跑。”“啊，对了。虽然总是一个人跑，但是我也和明美一起跑。一起到达终点吧”“嗯……最喜欢哥哥了……我爱你……”和明美接吻了好几次，一直到深夜互相拥抱 
 

 几天后，在梦之汤的更衣室的大电视上看到了明美出场的全国大会的电视转播。我和实里坐在番台旁边，悠香和静惠牵手紧紧地盯着电视。客人们也都来了。在预选赛中突破第一名的明美顺利进入决赛。然后，终于要进入决赛了。对排队在起跑线上的选手，每个人都在解说实况。能成为强大对手的是预选赛中打出最快成绩的女孩。“加油！明美前辈！”电视上出现了明美的身影。悠香大声喊着，实里喝着唾沫。静惠带着快要哭出来的表情看着电视。风平浪静的沙和里穗也停下了工作，为她加油。观众们也都聚集在电视机前为我们加油。在赤裸屁股并排的对面，看到了开始前的明美闭着眼睛。手慢慢地下来，触摸下腹部停止。没关系，我也在那里，一起走吧。一边这样想着一边凝视着，明美抬头仰望天空，微笑着。哇……。枪声响起，选手们一起开始跑。“好！好！”“明美！加油！”“加油！加油！”在梦之汤，人们用大合唱来声援。果然是自己有点不好，在前头跑的孩子，还有一点，再过一会儿明美就追不上了。“明美好棒！！！”从心底里发出声援，大家都吃惊地看着我。啊！明美成为首位！“明美！跑吧！”就在那一瞬间，身体只向前一半的明美，以一件衣服拉开了终点线。“哇！！”梦中的温泉也发出了巨大的欢呼声。悠香和静惠，还有凪沙和里穗抱在一起哭了。太好了……好厉害啊，全国第一名……。因为眼泪电视画面扭曲了。明美一边用肩膀呼吸，一边用最高的笑容高高地举起了手。站在领奖台最上面的明美，被授予了第一名的奖牌。高高地举起了那个的明美，一边浮起微笑，一边轻轻地触摸了下腹部。“明美前辈，肚子也疼吗……是生理吗？”听到悠香担心地说。“不，我觉得没有那种事。尽管如此，明美的笑容真是太棒了”，实里在我笑的旁边眯起了眼睛。“不知什么时候就直呼其名了 
 

 在……到底是什么时候……”听到实里的碎碎念，脖子上流着冷汗。“算了，呵呵，是传达了自己的想法吧……太好了，明美……”本以为她生气了，其实里含着泪，看着电视上特写的明美。我轻轻抚摸着头，实里很高兴地靠近我，在耳边喃喃道。“朋宏，你有身体吗？和明美酱闹别扭了……大概，凪沙前辈和里穗酱会发起大攻势的吧？呵呵，还是做好觉悟比较好呢”我的脸好像听到了脸色刷白的声音。“啊，还有，再增加几个人也没关系，但是我不允许放任不管。如果得意忘形，疏远我的话，我一定去……”虽然对这种惩罚产生了微妙的兴趣，但是身体真的会变得无法维持下去呢。“实里，那个，绝对不会疏远你，减少一次的次数怎么样……”那样说的话，被瞪了一眼。“你在说什么，我不太清楚。一发两发怎么能忍受呢。原来是因为朋宏吧？那种浓厚的H啊。呵呵，请加油哦。还有，凪沙前辈和里穗酱的事情也差不多该好好面对了。如果一直到处乱跑的话，两个人很可怜”“嗯……是啊……”在实里的劝说下，我决心为了回应大家的心情而努力。“呵呵，朋宏也很辛苦呢。没关系哦。前几天和妈妈说话的时候，她很高兴地说“我已经得到了非常厉害的东西哦~”。据说是小树枝一瞬间变成大树的程度。我想一定会马上送到的”实里的母亲是什么人呢……。虽然很感谢，但是谜团越来越深。“但是，差不多该正式实行轮班制了吧……。我和悠香姑且不论，我也想给明美腾出时间，凪沙前辈和里穗也在那里，这样的话……因为时间上的限制，虽然想每天都做，但是比起在短时间内匆匆忙忙忙的做，还是按顺序决定好日期，留出富余时间，长时间在一起比较好。必须和大家商量一下……”背地里小声说奇怪的计划 
 

 边听边把视线转向电视。正好从领奖台上下来的明美，被记者们包围着，正对着麦克风说了一句“有什么话要说”。从脖子上垂下奖牌的明美对着照相机露出可爱的笑容，大声地说“我最喜欢你了！”这样喊道。“哇，那个保守的明美，在全国放送中最喜欢了！因为。真可爱啊，很受欢迎，真是不容易啊”实里一边笑着，一边慢慢地从侧腹刺过来。传达了无比强烈的心情。最喜欢还是谢谢，明美对我来说是很重要的女孩子。怀着这样的心情看着电视，浮现出最可爱笑容的明美，在照相机前挥舞着双手 
 

 8月马上就要结束了，但是夏天没有结束的迹象，每天都持续着非常炎热的天气。和从全国大赛回来的明美度过了一个炎热的夜晚，转眼间，我又过着忙碌的日子。梦之汤持续着大繁盛，周边的街道也渐渐地发生了变化。前几天，附近建了一座新建的公寓，但是那里好像一瞬间就被一位女性住人掩埋了。看来都是些以梦想之汤为目标的人，根据察觉到这一点的房地产公司，周边开始了公寓建设热潮。现有的公寓也越来越多的地方为女性顾客着想而开始翻新。随着人群的增加，冷清的商业街也焕然一新。失去干劲的店主们，如果有人来拜访的话，也会开始下功夫招揽客人。商店街的活动也变多了，每一家店都因盛况空前而叫苦连天。街上女性增加了，男性也必然会有好事发生。虽然没有男性会来梦之汤，但是在周围相遇的机会好像也增加了很多。至今为止一直被社会遗弃的商店街的儿子们，好像不断地有她出现。最近的例行酒会上，大家都是一副懒散的样子，喋喋不休。随着话题的发展，我也被问到了，差点把自己的女性关系说出口了。我酒量很差，所以必须要注意酒会。虽然和高中生实里、初中生明美的关系也很糟糕，但是如果和妹妹悠香、人妻静惠的关系暴露的话，那就太不像话了。因为梦之汤没有停车场，所以到现在为止都是步行或者骑自行车来的人。就在前几天，梦之汤前设置了公交车站，交通变方便了，客人也增加了。虽然客人增加了很开心，但是这让我很烦恼。从远方来的客人比以前多了，实在忙不过来了。虽然大家都很努力，但是悠香已经开学了，高中生组的暑假也快结束了。这样的话，白天能工作的只有静惠先生，我不放心。傍晚以后可能会有办法，但是必须要确保白天能工作的人。但是也没有什么目标，我在烦恼到底是怎么回事。虽然是自己撒的种子，但也有很多不能对别人说的内情，谁都可以 
 

 也不能这么说，所以也不能随便募集。我反省了扩大营业时间是不是太过笨拙了。每天都过着这样令人烦恼的日子，今天却在商店街的集会上露面了。有人要求在梦之汤告知秋天举行的活动，听说有海报和传单，就去看了看。虽然万圣节活动是固定的活动，但是cosplay参加者的募集吸引了我的目光。虽然是不分男女都参加的招募，但是果然还是因为女性cosplay多了而情绪高涨，所以向我打了招呼。因为在梦之汤里有很多年轻的女性客人，所以很期待能参加活动。确实是很有意思的活动，被商店街的大家依赖也很开心。能帮到振兴街道也很开心，商店街的太太们也都是我们的常客，在梦之汤也要大力宣传。因为我拿到了cosplay参加券，所以决定用入浴费和化妆品来交换参加的人。商店街的人都很喜欢我，还请我吃了午饭，我抱着满腹的肚子，走在通往梦之汤的路上。最近太忙了，完全没有消除疲劳。今天是休息日，大家都休息，悠香也参加了田径部的练习。趁着谁都不在的好机会，我想一个人泡个大浴池，所以出门前给我倒了水。自从和悠香和实里有了关系之后，就再也没有好好泡澡了。两个人或者三个人一起进去的情况比较多，这样的话马上就会开始各种各样的事情，就是这样的感觉。这么热还出了汗，我一边想着要不要独占空无一人的宽敞浴池，回到久违的童心去游泳，一边赶忙回家的路。“朋君？”在梦之汤前，突然从后面打了招呼。回头一看，站着一个戴着大太阳眼镜、茶色头发的好身材的姐姐。长到肩膀附近的头发上涂上了漂亮的口红，漂亮的化妆后的脸简直就像模特一样。能看到深谷的黑色吊带和鲜红的紧身迷你裙非常适合。肩上挎着时尚的包，穿着鲜红的高跟鞋。大胆地像无胸罩一样，胸口清晰地乳头的口袋 
 

 知道了这件事，心里七上八下的。“啊，果然是朋君啊！”虽然很亲切地叫我，但是我认识这样一个穿着很性感的姐姐……嗯？朋君？“咦？不记得了吗？我啊，我”姐姐帮我摘下墨镜，我吓了一跳。“啊啊啊！”“呵呵，想起来了吗？好久不见，还好吗？”服装太那个了所以不知道，但是看到脸就想起来了。而且，我的记忆里只有一个叫朋君的人。小时候经常和我一起玩的村崎志穗，我很亲切地称呼她为志穗姐姐。比我大一岁，家在附近从小关系就很好。她又开朗又温柔，总是带着我玩。但是，志穂姐姐从上中学开始就一点点变了，和坏朋友的交往也增加了。然后，初中3年级的时候怀孕了……。我记得当时受到了很大的打击，学校也成了大问题。“怎么了，志穗姐姐，好久不见……”志穗姐姐初中毕业后，马上结婚搬家了，这是从那以后的再会。“真是好久不见了。从那以后一直待在其他城市，大概5年前吧，又回来了”“是的……那样的话，至少让我看看你的脸就好了……”“嗯，虽然我是这么想的，但是我是从外面回来的，也有稍微有点不舒服的地方……。因为这附近的老家很近，所以我觉得很不好意思，所以怎么也没露面”志穗姐姐以爽朗的感觉说话。“回来了……难道……”“是的，离婚了。已经是很久以前了，女儿小的时候呢”“有女儿……”“嗯，是在学校发生大骚动时被授予的女儿。已经是高三了”“诶……”那么，和凪沙是同一年吗……是吗，志穗姐姐也是母亲啊……。虽然也有年轻就生的，但是不能相信外表上有高3的女儿。“女儿啊，和我完全相反，是个认真老实的孩子。会吓一跳的吧。但是，离婚后，我也试着努力过了，但是只有女人一个人，在没有熟人的街道上生活很困难。然后，回到了熟悉的这个城市。借了车站后面的公寓，在便利店边工作边养女儿。父母让我回去 
 

 但是呢。果然很尴尬吧？因为出来的时候是那个，也变成了离过一次婚。女儿偶尔会去玩，也会得到别人的疼爱”志穗姐姐一边若无其事地笑着。虽然相当辛苦，但还是和以前一样开朗……。不，也许正是因为辛苦了才更明亮吧。“话虽如此，朋君还是没变……。不，比以前稍微有点男子气概了吧？虽然总是提心吊胆地被我牵着走，但是已经成为了优秀的大人了呢”和以前一样，志穗姐姐用温柔的表情眯着眼睛。总觉得心里好像很疼。志穗姐姐对我来说是初恋的人。小时候没有意识到那是恋爱，开始意识到的时候，和志穗姐姐的关系变得疏远了。那样的事情发生后，志穗姐姐就那样从我面前消失了，那之后，就完全忘记了。“志穗姐姐才是，那个，变得非常漂亮了呢”“啊，什么啊？朋君，我能说那样的话了”志穗姐姐一边拍着我的背一边笑着。“等一下……说疼的话……”虽然还是像以前一样把她当孩子看待，但是长大了的志穗姐姐非常漂亮，各种各样的东西都很耀眼……。而且，无胸罩的乳房在颤抖着，眼睛的位置很困难。“站着说话又是什么，要上去吗？在这里很热，喝点凉的东西”志穗姐姐这样说着就很开心。“真的吗？好啊，反正在女儿回来之前都很闲，再说些往事吧。“诶，还以为是以前的样子呢，里面变化很大呢。”志穗姐姐一边坐在休息场所一边环视着周围。小时候来过浴室，确实看到现在的梦之汤会很吃惊吧。我把凉果汁交给志穗姐姐，坐在对面。“咦？但是，这里是男浴室吧？”“稍微往前一点。春天的时候濒临停业，突然来了客人。但是，不知怎么的，只有女人来，完全没有男人来，所以我下定决心选择女汤。”我这么一说，志穗姐姐笑了。“哎呀哎呀，那么，对朋君来说就像天堂一样 
 

 不是。”“是啊，我有种很内疚的心情……”……”嗯，也不能说没有愧疚的心情。但是，客人第一是真的。“但是，朋君经营的话，不是也有讨厌的人吗？”志穗姐姐好像很担心地问我。“嗯……。继那之后，客人减少了很多。”“果然是这样啊……”志穗姐姐用很难的表情抱着胳膊点点头。“但是，为什么到现在……。女汤专家也就是说都是女客人啊。有朋君在真是不可思议呢”志穗姐姐那样想也是理所当然的吧。我也不知道为什么。“嗯，虽然不知道你信不信，但是那里不是有神龛吗？”我隔着隔墙指着女汤旁边的神龛。“嗯，以前就有过那种东西吗？”志穗姐姐不可思议地说。“听说以前装饰在门牌上。在我出生的时候，因为管道的原因取下来了呢。我也不知道有那种东西”“嗯……”志穗姐姐好奇地看着神龛。“面临停业的时候，偶然发现睡在锅炉室角落里的神龛。好不容易才重新装饰了一下，但是第二天客人就突然来了很多。那也全是女人…”说了神的话，果然会露出奇怪的表情，所以保持沉默。“明明有朋在这件事没有改变，却都是女性客人。真不可思议……。大家不讨厌吗？”“是啊，来了10多年还是第一次呢，这样的事。我也不知道为什么，每天都在拼命地做呢”“诶，真努力呢。你父母好吗？”志穗姐姐笑着问。“呃……我高中毕业后马上就生病了……”“我不知道……”……原来是这样……认真的爸爸和漂亮的妈妈……我记得很清楚。小时候被人疼爱过嘛……。对不起，虽然我不知道，但我还是问了一些奇怪的事情”。志穗姐姐有点泪眼。“那么，然后朋君在开澡堂吗？”“嗯，有妹妹，也有世代相传的澡堂 
 

 因为不想毁掉啊”“咦？有妹妹吗？”志穗姐姐很吃惊。当然不知道。“是志穗姐姐搬家后的事。我高中的时候出生的”“是的”“继承这里的时候才3岁，各种各样的事情都很辛苦。因为是抱着小妹妹经营澡堂的。今年上了中学，也帮了我这里的工作”我这么一说，志穗姐姐一副什么也说不出来的表情。“这样啊，朋君也很辛苦啊……”“嗯……客人真的是最近才来的，之前只有住在市营公寓的老人才会来……。但是，志穗姐姐也是一个人把女儿养大的，我觉得比我更辛苦了”“嗯……。彼此都老了呢。真怀念以前那样玩的时候啊”沉默了一会儿。“啊，好久没去洗澡了。现在是休息时间？你没有洗澡吗？”志穗姐姐突然说了。“啊，今天是休息日。”志穗姐姐露出了遗憾的表情。“嗯……我还以为可以久违地泡澡呢……”“嗯，姑且……只有热水散开了……”总觉得很抱歉，不由得说了出来。“那不是挺好的吗。话说回来，明明是休息日，为什么要把热水泡开呢？”“呃……那是……我想偶尔一个人去大一点的澡堂洗澡……”于是志穗姐姐噘着嘴。“这是什么，好厉害。有那样的奢侈吗？不是很好吗，如果有热水的话，也让我来泡吧”这样说的话，我也不能拒绝。“我知道了……。那你可以随便进来。因为我去了正房”“诶？为什么？”“因为志穂姐姐要洗澡啊？如果我在的话就不行了吧”志穗姐姐一脸惊讶。“朋君也很想洗澡吧？那么一起进去不就行了吗！？那、那怎么可能……”“小时候是一起进去的吧？”志穗姐姐理所当然地这么说了，但是我却不行。“那真是小时候的事啊！”大概是小学3年级左右吧。从那以后，妈妈就不允许客人在的时候泡女浴池了。正好那个时候，志穗姐姐的胸部开始膨胀，一看到裸体就莫名地心跳加速 
 

 我还记得。大概，妈妈知道我已经觉醒了这种心情吧。“不用特别在意。还有很多话想说，一起进去聊吧。瞧！”“等一下……志穗姐姐！”志穗姐姐强行拉着我的手去更衣室。这样的话，和小时候被带去的时候是一样的……。“啊，放在柜子里了呢。”志穗姐姐看着排成一排的储物柜说道。“嗯，想办法啊。托您的福，现在生意很好”“真厉害。啊，也要去神龛打招呼啊”志穗姐姐朝神龛祈祷。“洗澡和以前一样”“真的。完全没变……。真是和以前一样啊。“已经很旧了，我想差不多该重做了。”“嗯，太可惜了。这种氛围的澡堂，最近很难看到哦？”志穗姐姐这样说着，打开一个橱柜放了一个包，毫不犹豫地卷起吊带。因为太突然了，所以看得很清楚。因为没有胸罩，生的乳房就这样扑哧一声跳了出来。这是一个挺直向前的火箭型出色形状的胸部。大一点的深桃色的乳头很尖。不觉得是有孩子的，非常漂亮的乳头。我只见过胸部扁扁的，不，是稍微鼓起来的时候，所以是很冲击的景象。那个时候的志穗姐姐是无法想象的大小……。“等一下，志穗姐姐，不要突然脱掉啊……”我急忙转身。“因为要洗澡，所以必须脱衣服。”虽然理所当然地这么说，但听到志穗姐姐脱衣服的声音。“因为是休息日，只有两个人，所以不需要钥匙。”听到哐啷一声储物柜关上的声音。也就是说，志穗姐姐光着身子站在我身后……。“喂，你在干什么？”？朋君，快脱了去洗澡吧”“不，不，因为……”犹豫的时候，志穗姐姐抓住了腰。“你害羞什么！”志穗姐姐强行脱了我的裤子。“哇！”“等一下！不要发出像女孩子一样的悲鸣哦！一般都是反的吧！”志穗姐姐笑着说，一转眼我就 
 

 把衣服脱光了。“真是的，如果男性朋君觉得不好意思的话就不奇怪了。”志穗姐姐目瞪口呆地说。我这么说来，是以双手遮住阴茎的可怜的身姿，背向志穗姐姐的状态。已经是银了，害羞得怎么也看不出来。“就算你这么说……”「看，永远不要向后看！看这边！”被强行回头的我，看到了志穗姐姐的裸体。好厉害……。志穗姐姐的裸体……是裸体哦……。志穗姐姐赤裸着在我面前……我要流鼻血了。因为哪里都没有藏起来，所以火箭型的胸部和长着浓密阴毛的胯股之间都可以看到。胸部和腰围的分量都很厉害，但是完全没有赘肉，是非常棒的身材。看到我的视线上下移动，志穗姐姐笑了。“你在看哪里啊？”“啊！不，那个……”在慌慌张张移开视线的我面前，志穗姐姐故意让我看到了她赤裸的样子。“以前更厉害啊。果然年纪大了，乳房也没有弹性了，可能肚子也沾上了肉”志穗姐姐一边摇晃着胸部，一边摩擦着肚子一边说道。不，如果说这里面有肉的话，大部分的女性都会生气的吧。“喂，我没藏起来，为什么朋君藏起来呢！”即使这样说，也要光明正大地暴露自己的勃起……。「这，不藏起来吗。让姐姐看看吧”一边摇晃着大乳房，志穗姐姐像开玩笑一样说着，抓住了隐藏着胯股之间的我的双手。“喂，志穂姐姐，快住手吧”马上就被眼前晃来晃去的乳房吸引住了。“看，你不害羞吗？”。必须确认朋君的成长！好！”被志穗姐姐抓住手腕，高高举起了。“哇……”看到裸体，更进一步提高角度耸立的阴茎暴露在志穗姐姐面前。志穗姐姐咽下了口水，靠近阴茎目不转睛地盯着她。“等一下，等一下，别那么看……”“啊，对不起，对不起。那个，比想象中还要……因为很出色……不知不觉……哈哈。以前感觉像便当的维也纳香肠……这么大……”现在的年龄达到这个水平的话确实有点悲伤。“嗯，嗯，那么，就安全地脱光了 
 

 ”志穗姐姐红着脸拉着我，我很厉害地继续着。屁股也摇得很有魅力……这是一幅黄色的景象。但是，彼此的身体都是大人了，这样的话就和以前一样了。志穗姐姐这样强行拉着总是害羞的我去女汤……。怀着奇妙的怀念之情，然后，两个人看着志穗姐姐的裸体，一起去了浴室 
 

 “呼……好水啊，宽敞的浴室……真是好久没这么舒舒服服地伸出手了……”泡在浴池里的志穗姐姐，两手贴在身后，悠然自得地伸着腿。在热水中摇晃着的赤身裸体，真的很难看到眼睛。我在志穗姐姐的旁边蜷缩着，为了不好好地看裸体而朝向别处。“虽然彼此都上了年纪，但是这样做的话，就像回到了孩提时代一样。因为是和以前完全没变的浴室，所以可能会这么想吧……。那个时候，从学校毕业后，一般结婚，生孩子……”志穗姐姐一边这样说着，一边轻轻地把头放在了我的肩上。“志穗姐姐……为什么……明明那么开朗、温柔……突然发生了那样的事……”我一直在怀疑。为什么志穗姐姐会灰溜溜的。志穗姐姐稍微把目光转向我，浮现出寂寞的笑容。“为什么呢……。上了中学以后，和父母相处不好，是叛逆期吗？就是这种感觉，稍微被提醒一下就会反弹……。那个时候，我在街上走着，被高中生的不良团体搭话了。因为想和父母吵架散散心，所以就轻轻地跟着去了……。回过神来发现在情人旅馆的床上裸体……旁边大家都在抽烟……”我的心扑通一声痛。“虽然现在觉得我真是个笨蛋，但是那个时候，突然感觉进入了大人的世界，心里七上八下的……。现在想起来，只是成为了不良团体的安慰者而已。但是，我没有注意到这一点，误以为他很珍惜我……。在和几个人交往的过程中就怀孕了……肚子变大了连学校都不能去了……。因为怀孕了不知道是谁的孩子，所以大家都一起离开了，但是不良团体的最年长的，18岁的丈夫说要我负责……。然后结婚搬家，生了孩子”志穗姐姐的肩膀颤抖着。“但是，刚初中毕业的我和高中退学的丈夫，只能过着过家家一样的生活，老是吵架……。有一天早上，起床后，我和女儿不在了，丈夫不在了。之后离婚申请书用邮件寄来了……。也不想联系，就这样抱着小女儿 
 

 开始工作了。但是，因为是未成年，也没有什么正经的工作……没办法，我瞒着年龄做了晚上的工作。因为经历了很多次，所以只讨厌风俗，在夜总会之类的地方工作，等到年龄暴露的时候，再去别的地方……。虽然也有温柔的客人，但是大家都知道我的身体是目标，所以完全不相信男性，晚上的工作也不能做了……。然后回到了这个城市……唔……对不起，让我听听沉重的话……”志穗姐姐流着泪，露出了痛苦的微笑。对于这壮烈的故事，我只能摇头。“租了便宜的公寓，在邻町的便利店开始工作，有着和至今为止的生活不一样，被需要的实感，很开心……。虽然工资很低，但是拼命工作，女儿也长大了……。要成为一个不认为是我生的好孩子。母子家庭零花钱少，想买的东西也买不起……别发牢骚……我的生日，每年……两个人一起庆祝……从很少的零用钱买来蛋糕……真的是个好孩子……。所以我想为了女儿加油，一直……一直……”和志穗姐姐的辛苦相比，我真的是完全受惠了。有能维持生活的收入，如果是男人的话，万一发生什么事情都可以。但是志穗姐姐明明是女孩子，却只有一个人……。“回来之后，一直在同一家便利店工作，还被委任了各种各样的工作。时薪也涨了，我想生活会慢慢变轻松。但是呢，今天和平时一样上班的话……老板来到我换衣服的地方，碰了我的身体……。没想到是做那种事的人，我吓了一跳……然后被说成是情人……。因为知道我的生活，所以觉得很可怜，就一直让我工作，果然那个人也是以身体为目标……”志穗姐姐发出了很大的叹息。“真是的，又是生气又是悲伤，变得乱七八糟的，拍着老板的脸出来了。果然啊，因为穿着很暴露的样子，所以被认为是轻浮的女人啊……。只有服装方面，调皮时的癖好没能脱身……”志穗姐姐像自嘲一样 
 

 微微一笑。“因为做了那样的事，已经不能工作了吧，一边想着怎么办，一边漫无目的地走着。然后，看到了和以前一样的梦之汤，心情变得非常怀念。停下来望着，呼，长大了的朋君走了过来，差点哭了。和这样的我，和以前完全没变地和我说话……我很高兴。朋君不是我的身体，而是好好看着我说话，脱掉衣服的时候也背对我……呵呵”志穗姐姐有点害羞地抬头看了看。“对不起……我也是个男人……那个，果然，无论如何都会去看……完全没看到……”我这么一说，志穗姐姐笑了。“笨蛋……你知道吗。朋君看了看胸部，看了那个，你完全明白了吗？”“嗯，对不起……”我道歉的时候，志穗姐姐像靠近我一样贴在了我身上。「呵呵，没关系。因为一直和不好的男人交往，所以习惯了不客气的看他……。如果，如果朋君和那样的男人用同样的眼光来看的话，就不会一起洗澡了吧？我觉得幻灭了，什么都不说了。但是，朋君还是和以前一样，但是，我知道他有男孩子的部分，总觉得他很可爱……。这还是第一次呢，我把男人当成了对象，有了这样的心情。志穗姐姐好像有点吃惊，但是马上放松下来，靠在了我身上。“朋君很温柔呢……。从以前开始就是这样啊。我虽然比男人强，但是一吵架的话力量是敌不过的，所以有时也会哭……。那个时候，朋君什么也没说，就这样抱着我的肩膀”“可是……那个时候的我，因为喜欢志穗姐姐……”“诶……！？”志穗姐姐惊讶地看着我。“那个时候，我没有注意到我喜欢那个的心情。但是，现在回想起来，那是初恋。我爱上了志穗姐姐”“是的……所以……”“嗯，但是，意识到这是恋爱的时候，志穗姐姐已经……在我身边……然后，什么都不能做，什么也不能传达，就这样消失了……”“朋君……”从志穗姐姐的眼睛里 
 

 眼看着眼泪流了出来。“对不起……完全没注意到呢……。啊哈哈……这样啊……恋爱了……。那天……在街上被不良少年搭讪的日子……。如果那个时候不去街上，和往常一样去朋君那里的话……现在可能是不同的人生呢……”我对志穗姐姐什么也没说，只是，抱着肩膀的手的力量增强了。“如果去了朋君那里，说不定，和朋君结婚，拥有了幸福的家庭呢……呵呵，虽然是很奇怪的事情”也许也有那样的未来呢……。“但是，但是，我也经历了各种各样的事情，最后还是很辛苦的吧？”“如果是和珍惜我的人一起的辛苦的话，无论多少都能忍受。对我来说女儿就是那样的存在。要是能和像朋君那样认真的人交往就好了……。这样肮脏的我，已经不行了……”我忍不住紧紧抱住了志穗姐姐。“和、朋……！？”直盯着吃惊的志穗姐姐的眼睛。“志穗姐姐没有弄脏！”我一叫，志穗姐姐就泪流满面地微笑了。“朋君……好温柔啊……真的很温柔……。”志穗姐姐一边这样说着，一边将手臂转向了我的背上。被软软的乳房压着。这是一种表现志穗姐姐温柔的柔软而温暖的感觉。“志穗姐姐……不要露出那种悲伤的表情……”“为什么呢……为什么会变成这样呢……后悔了好几次……但是进展不顺利……。呵呵，已经放弃了，只能去风俗店做了吧……。果然在熟人很多的这个城市是做不到的，去别的地方吧……又让女儿受苦了……”志穗姐姐把脸埋在我的胸口里，静静地哭泣着。“别这么说啊……重新来过就好了……”“即使说要重做……不像朋君想的那么简单……”志穗姐姐含着泪，脸上无精打采地摇了摇头。“在家……在家里工作就行了！”“诶……！？”我一直盯着志穗姐姐的眼睛说。“正好在找人。改变营业时间后，我正在找白天能工作的人。所以，要不要在家工作？工资也能和女儿两个人一起生活。所以，那样的……不要说伤心的话！”“朋君……但是……象我这样的人工作 
 

 这样的话会给你添麻烦的……。让那样邋遢的女人工作……会被说的……”“那种事……那种事不让任何人说。我来保护志穗姐姐！”志穗姐姐睁大了眼睛。“嘛，我来保护……关于我……请守护……给我……？”志穗姐姐一边泪流满面一边说道。「啊，保护。我来保护志穗姐姐！不让任何人抱怨……绝对不让说……。所以，放心吧，重新来过吧……”“和、朋君……朋君……”志穗姐姐紧紧地抱住了我。“我……第一次……第一次啊……被男人说了保护之类的话……。至今为止谁都没有对我说那样的话……。一直一个人努力着……。真的……这样的……即使是这样的我，也会保护我吗……？”「啊，我会保护你的。以前没能保护好……懊悔不过来。但是，志穗姐姐回到了我的面前，尽管如此，她还是想去什么地方。我受不了那种事。如果是现在的我的话……能保护志穗姐姐……所以……”我拼命地流着泪说，志穗姐姐用力地重叠着嘴唇。“嗯……嗯……”我们紧紧地拥抱在一起，贪婪地吮吸着彼此的嘴唇。“哈啊……、对、对不起、不知不觉就亲吻了……。朋君很帅……很可靠……。真的可以吗？在朋那里……工作……”“啊，没什么可担心的。志穗姐姐一直在不做也很辛苦。已经不用那么想了。如果能在这里工作的话，就不会再辛苦了……”志穗姐姐一边抽泣一边擦拭着眼泪。这是真哭的时候志穗姐姐的习惯。和以前完全没变。“谢谢……朋君……非常开心……。如果我可以的话，可以让我工作吗……”我再一次紧紧地抱住了志穗姐姐。“但是……真的可以吗……？这样肮脏的我，在朋君那里工作着……”“志穗姐姐没有弄脏。和以前一样温柔……而且，非常漂亮很有魅力……”“朋君……总觉得，啊，好害羞啊……因为是第一次被这么说……靠近我的男人，都只是满足自己的欲望而已……”“别忘了那些家伙！”这样喊了之后，志穗姐姐沉默地把脸埋在了我的心里 
 

 有了。“朋君……”长时间沉默后，志穗姐姐慢慢地抬起了头。“志穗姐姐……”我一叫，志穗姐姐就开心地微笑了。“朋君，让我忘记……。我马上就会不安……不要再想起那样的事了……让我忘记吧”我温柔地吻了浮现出可爱笑容的志穗姐姐。“嗯……温柔、非常温柔的吻……。啊，等一下……我哭了很多……我觉得现在的表情很糟糕……所以，被看太多的话会害羞……嗯……”再一次，将志穗姐姐的嘴唇堵住，温柔地抱住。“朋朋……”哭了好几次，擦了好几次眼泪，志穗姐姐的妆完全崩溃了。但是，我完全不在意这些，只是一味地觉得很可爱。“从以前开始，志穗姐姐就是这样的吧。即使哭了很多次，也会逞强地多次擦拭眼泪，但是，眼泪又再次溢出……。和以前完全没变，志穗姐姐和志穗姐姐一样”“已经……笨蛋……被说了那样的话，又会哭了吧……。是啊，我太逞强了……。但是，能痛快哭出来的也只有在朋君面前啊……。虽然那个时候已经回不去了……但是，在朋君面前，我回来了……”是的。志穗姐姐回到了我的面前。我没有说重要的话。“你回来了，志穗姐姐”“我回来了，朋君……”与志穗姐姐重叠嘴唇，插入舌头的话，没有任何抵抗地被接受，热的舌头们缠绕在一起。流下唾液后，志穗姐姐小声地按着喉咙咽了下去，有点客气地让我也喝了唾液。“哈……哈……好厉害……我以为光接吻就够了……”“更加……简直无法想象……志穗姐姐，我的……我想成为我的女人……”“嗯……做了很多……把我变成朋君的女人……”一边亲吻志穗姐姐，一边抱着她从浴池出来，横躺在充满热水的温暖瓷砖上。“朋君……”“志穗姐姐……”再吻一次，然后吹到耳朵上。我舔了志穗姐姐的耳垂，她用可爱的声音喘息了好几次。脖子，锁骨，腋下和手臂，舔所有的地方。“嗯……被舔了很多……简直就像朋君在打扫我一样……”志穗姐姐露出出神的表情，我 
 

 的状态。然后，我让躺在平躺的志穗姐姐柔软的乳房上趴着舌头。“嗯……朋君……舔着胸部……呵呵，这个乳房是我唯一的骄傲。呐，朋君，如果是胸部大，胸部小的话，喜欢哪一个……？”听了这话，悠香和明美的胸部不由自主地浮现在脑海里。“啊！朋君，你现在不是在想别的女孩子吗！那里就是志穗姐姐的胸部最好之类的马上回答的地方吧？”“喂，喂……不对……那个……”慌慌张张否定的时候已经晚了，但是志穗姐姐微笑着看着我。“哈哈哈……难怪很擅长。那也不是一个人啊……。不抱几个人的话，就不会这么好。看了我的反应，准确地感受到了舔我的地方……。呵呵，被朋君抱着的孩子真幸福啊。”不知道该怎么说才好，志穂姐姐用乳房把我的脸包起来，紧紧地抱住了我。“笨蛋……你没有那种表情吗。知道朋君让很多女孩子幸福，我很开心哦？对了，我的事情也变得心情舒畅……啊啊啊”我在眼前吸着颤抖的乳头，志穗姐姐发出尖锐的声音。一边听着大浴室里回响的声音，一边温柔地揉搓着乳房，舔着乳头，一个劲地吸着。“啊啊……好厉害……好舒服啊……朋君……朋君……”志穗姐姐一边淫荡地喘息，一边爱怜地抚摸着我的头发。志穗姐姐漂亮的皮肤上涂了很多吻痕，慢慢地脸靠近下半身。将手搭在呼出粗气的志穗姐姐的大腿上，慢慢推开。“啊……如果能展开的话……被朋君全部看到了……”志穗姐姐羞涩地用双手捂着脸，双脚终于撑到了极限。黑色丰富的阴毛覆盖着，漂亮的三文鱼粉色的裂缝稍微张开了嘴。不停地，用指尖悄悄地打开裂缝，从里面溢出了粘稠的爱液。“不能那样盯着看……不好意思……”应该接受了好几个男人，也有生过孩子的经验，志穗姐姐的那个女人却非常谨慎。轻飘飘的花瓣般的小阴唇稍微染上了点颜色，颜色和形状都很美。湿淋淋地微笑 
 

 把裂开的裂缝放在一边，让志穗姐姐的大腿上爬舌头。“啊……那、要去那边吗……？那么，别让我着急……”志穂姐姐一定是期待着别人舔我的裂缝吧。忍耐着想要大口咀嚼的心情，决定先舔遍全身。“呀，讨厌啊……被那样舔的话，会受不了的……啊啊，到那种地步了……”连脚的指尖都含在嘴里来回舔，这次趴着，舔着背和屁股。打开屁股的山谷，用舌头扎了一下红褐色的小肛门，志穗姐姐好几次叫了起来。“啊，真是的，全身都被打扫了……好厉害……”仰面朝天，完全无力的志穗姐姐用期待的眼神看着我。“呐……还有没打扫的地方吗？”喃喃细语地说，志穗姐姐自己张开了脚。“这里……还没……？”志穗姐姐一边显示着变成了troro的裂缝一边说道。“这里……在哪里？”志穗姐姐的样子太恶心了，我说她有点想使坏她，结果脸变得通红。“也，已经！笨蛋！朋君的坏心眼！哦……包子！还请你舔我的馒头……哎呀！”看到志穗姐姐害羞地对我说，我就忘记了，咬在裂缝里吸着爱液。“有点……”……这样啊……激烈地……但是……好舒服啊……更加……朋朋……”无论舔还是吸，志穗姐姐的爱液都会源源不断地涌出。小拇指刚才那只僵硬的克利托斯用舌头滚动，志穗姐姐像是要抬起腰一样多次发抖。“啊啊啊啊……不行，不行……如果那样的话……啊！啊！嗯……”从战战兢兢发抖的志穗姐姐的裂缝中，我的爱液突然迸发出来，弄湿了我的脸。“哈……嗯…………好厉害……这么……第一次有这样的感觉……”志穗姐姐微微颤动着腰，用湿润的眼睛看着我。不是眼泪，而是被快乐浸湿的，魅惑的眼神。“朋君……来……最后，在我心中，用朋君的小宝贝变漂亮……？”志穗姐姐自己按着腿，大大地张开了脚。我犹豫了一下，志穗姐姐好像看透了那种心情似的微笑了。“我已经不想怀孕了 
 

 因为没有……一直在吃药……。因为月经也很重，所以也有控制……。所以，不要在意，就这样放进去吧……”“知道了……上啊，志穗姐姐”“进来……把朋的小弟弟送到我的房间里……啊……啊……啊啊”在裂缝处按压阴茎，龟头会被热的感觉包围。并且，爱液溢出引起洪水的阴道内，流畅地被咽下了阴茎。“啊啊啊！好厉害……朋君的……太胖了……咔叽咔叽的公鸡啊……撞到里面了……”刚刚放进去就好像射精了一样心情很好。因为她觉得自己的初恋对象志穗姐姐已经征服到了最深处。“朋君……对不起……我虽然不是处女……尽管如此……也许只能安慰一下了……至今为止我……从来没有真心接受过男人……。总是强行……任性的……都是些空虚的性行为……。但是，朋君不同……完全不同……。收到了哦，朋的心情……。当朋君用小鸡鸡贯穿我最深处的时候，第一次从心底里……被拥抱真好……。身体已经……虽然不是处女，但是心灵的处女……是朋君的东西……”志穗姐姐哭着看着我。“志穗姐姐……那样的……被你这么说的话，我已经无法忍受了……我也会变得不能温柔起来的”我一边哭着，一边紧紧地连在一起，嘴唇重叠在志穗姐姐身上。“好啊……激烈地刺了很多……很多东西都忘了……。然后，在我心中充满了朋君……”抱着志穗姐姐，忘我地摇了腰。被快要融化的快感侵袭着，抱着志穗姐姐，像要贯穿子宫一样往里冲。“啊啊啊！好厉害……好舒服！朋君的小弟弟，好舒服啊！更多，更多！啊啊啊啊”志穗姐姐一边披散头发，一边发出激烈的声音喘息着。自己抓着大乳房，在我面前捏捏捏，捏着乳头。那样的色情杂志穗姐姐的身姿和，柔软地缠绕，尽管如此，紧紧地勒紧的阴道内的心情舒畅，我马上感到了界限。“志穗姐姐……对不起……已经……”“好啊，多拿点……啊啊啊……让我的体内装满朋君的精液……”志穗姐姐的阴道内 
 

 蠢蠢欲动，像吸入阴茎一样紧紧地系着。“啊，也，已经……要出来了……在志穗姐姐中出现哦……”“来，朋君！想在里面放很多……啊啊！”激烈地摆动着腰，将阴茎刺入志穗姐姐的阴道深处，一口气释放了达到极限的射精欲。“啊啊啊！志穗姐姐！”「嗯！！哼！！然后，出来了……朋的……不知不觉中花了精液……啊啊啊！！”以撬开子宫口的气势冲进阴茎，用我的精液填满阴道内的瞬间，志穗姐姐在我的背上紧紧地立着指甲，用力地颤抖着达到了绝顶。“哈……哈……”志穗姐姐温柔地抱住了筋疲力尽地趴在身体上的我。“朋君……非常棒……。我完全染上了朋君的颜色……”志穗姐姐出神地说。“啊……但是，如果变成这样的话，把药停下来就好了吧。这样的话，朋君的宝宝可能怀孕了……”志穗姐姐带着恶作剧般的笑容说。“等一下，志穗姐姐……”我慌慌张张叫了名字，志穗姐姐笑着亲了我。“呵呵，开玩笑的……有点认真？虽然有这样的地方，但我还是喜欢上了朋君。虽然绕了很多弯路，但又能见到朋君……能这样拥抱真是太好了。最喜欢你了，朋”“志穗姐姐……”“朋朋……”连接在一起，为了找回失去的时间而重叠在一起。好几次好几次，在外面沉到黄昏里之前，我们互相寻求着对方 
 

 星期天，志穗姐姐终于到了在梦之汤工作的日子了。“我是村崎志穗。我从今天开始工作了。”开业前的梦之汤里，成为新员工的志穗姐姐打了招呼。换上和大家一样的工作服，互相做自我介绍。顺便提一下，志穗姐姐比静惠小姐穿着大一码的工作服。我觉得胸部的大小差不多，可能是因为志穗姐姐是火箭型的向前突出的缘故吧。志穗姐姐好像知道静惠和凪沙的事情，见面的时候很吃惊。听说女儿和凪沙是高中同学。所以和静惠小姐相识，志穗姐姐有认识的人所以很安心。志穂姐姐在大家面前也称呼我为朋君，气氛也很甜蜜，直觉很好的实里和静惠小姐，一副什么都察觉到的表情。对不起……又增加了一个人……。一边在心中道歉，一边教志穗姐姐工作。总之，为了让志穗姐姐从打扫开始，我决定先带她去梦中的温泉。在客人一个接一个地来访的过程中，进行清扫的地方和设备的说明。“啊，你好，今天热水也很好哦。“非常感谢。因为要在秋季的活动中协助，所以请多关照”“啊，太好了。大家一起炒热气氛吧”妻子们弯曲着鞭子的裸体包围了我。“是的，虽然力量微薄，但我想如果能帮上忙就好了。“啊，哥哥！”这次中学生的集体来了。在田径部，和悠香是同年级的女孩子们。大家现在正要洗澡吗，只是手里拿着毛巾赤裸着。“前几天谢谢您的慰问品。大家都吃得很美味”女孩子们鞠躬后，刚鼓起来的可爱乳房一起扑哧一声摇动了起来。前几天，悠香说要参加大会，所以让女孩子拿着她喜欢的点心。“因为没能去应援呢。虽然不是道歉，但是能让你高兴真是太好了”我这样说了，女孩子们一边尖叫一边吵闹着。“下次哥哥也请来哦。 
 

 那样的话我会努力的”“啊，好狡猾，我和我都。喂，哥哥”一边嘴上说一边靠近，女孩子们的胸部撞到手腕上，很困扰。“我知道了，我知道了，先去洗澡，然后慢慢说吧。”“好，等一下，哥哥。”可爱地摇着屁股，女孩子们走向浴室。这样的感觉，看到擦肩而过的赤裸的客人和我非常普通的打招呼，志穗姐姐瞪圆了眼睛。“等一下，朋君……不管怎样都太熟悉了吧？”志穗姐姐非常困惑。不管怎么说，我自己现在还觉得不可思议。“正如你所看到的，不知什么原因，大家都很普通地接受了我。所以，我也不要奇怪，作为工作……”张着嘴的志穗姐姐慢慢地笑了起来。“呵呵……啊哈哈……是啊，奇怪啊……。但是，那样也很有趣呢。啊，是吗，我觉得我明白了。这个梦中的温泉是朋君吧。因为朋君很温柔，总是想着客人的事情，所以大家都接受了，就算是赤身裸体，朋君在这里也没关系吧。虽然这是一种难以置信的光景，但可能就是这样吧”志穂姐姐说的话，虽然有点害羞，但是感觉得到了一定的答案。今后，如果考虑到客人和员工们，拼命工作的话，一定会有好的结果的。一边这样想着，一边带志穗姐姐去。“啊……哥哥！”回到门台附近，正好和钻过门帘的明美见面了。一定是打算从实里那里得到我不在看台上的情报，悄悄潜入的吧。因为被我发现了，所以脸上有点不舒服。“早上好，明美”“哈，是的……早上好，哥哥……”把志穗姐姐的事介绍给脸颊染红的明美。“初次见面，我是阵野明美”“阵野……静惠的……？”“是的，我是三姐妹中的最小的孩子。我是初中三年级学生。请多关照。因为和我相遇了，所以一定是想再次抓住别的机会偷偷潜入吧。目送着明美的背影，在无人的和室的引导下 
 

 志穗姐姐低声私语。“朋君……是那个孩子吧……明美什么的直呼其名……我控制了胸部，和我当时的大小相比，是那个孩子吧”我觉得心脏会跳出来，额头上冒着奇怪的汗看着志穗姐姐。“是图星吗……竟然对中学生出手……。呵呵，话说回来，不只是那个孩子啊。工作人员的孩子也绝对会出手的吧？你和谁干的。高中生实里、凪沙、里穗这些人真是奇怪啊……。一个人？不会是所有人吧……？”志穗姐姐轻轻地掐着我的侧腹问我。“全员什么的……还只有一个人啊……那个，实里这个孩子……”“嗯，原来如此。还……喂……。剩下的两个人也是时间问题吗……”志穗姐姐用手捂着额头沉思着。“朋君？虽然觉得不会……你没有对悠香和静惠出手吧？对吧？对吧？有点……为什么不说话啊……说点什么吧……”因为明美的事情而一直动摇着的我，没有好好考虑辩解，一边流着冷汗一边沉默了。“骗人的吧……难以置信……”志穗姐姐目瞪口呆地盯着我，不久就开始哧哧地笑了起来。“啊，我是不是喜欢上了一个意想不到的人呢……。如果这样张开手的话，就不能选择一个人了……。真是的，没想到是这样的人”志穗姐姐吃惊得缩着肩膀，我浑身都是冷汗。“那个……这件事……请保密……”于是志穗姐姐狠狠地敲了我的背。“怎么能说呢！说了会被社会抹杀的哦？高中生们、那个叫明美的孩子暂且不论，不，那个孩子也是中学生，所以很危险……话说高中生也很糟糕啊……。而且，要是被妹妹和人妻知道还出手的话……啊啊啊！什么啊！真是岂有此理！”志穗姐姐抱着头说，一边叹气一边盯着我。“真是的，朋君真是没办法啊……。我还以为最多2、3个人呢……。没想到加上我一共五个人！然后剩下的两个人也是风前之灯！”“等一下！志穗姐姐，用声音说话……”被我这么一说，志穗姐姐也不由得皱起了眉头。“啊，但是，必须要努力。本来就有离过一次婚的孩子 
 

 、大幅迟了一周……前途多难啊……”我什么也不能对抱着头的志穗姐姐说。“虽然觉得自己已经习惯了女性，但没想到竟然会这么女性化。因为知道以前的朋君，所以更不敢相信。但是，嘛，算了。因为要和朋君在一起，所以必须要努力啊。虽然上了年纪，但是我觉得年轻人也有没有的魅力。”志穗姐姐一边可爱地说着，一边向上看我。“呵呵，虽然来晚了，但是喜欢朋君的心情是不会输给任何人的。今后也请多关照？”志穗姐姐一边这样说着，一边热切地吻了我。虽然感觉突然全部暴露了，但是志穗姐姐能接受真是太好了……。然后，像以前那样可爱地笑着，真的很开心。“我一定会保护志穗姐姐的。”这样说着，志穗姐姐湿润了眼睛。“啊，已经是这样滴入大家了吧……。我说了那样的杀手锏……。但是，谢谢你。一直守护着，朋君……”估计谁也不来和室，抱着志穗姐姐接吻。在心中发誓绝对不会放手。“刚才……去吧，对不起，脸通红的……。过一会儿我就会回来的”志穗姐姐这么说，先一步离开和室。我想大概我的脸也变红了。“呼……”想歇口气，眼前展开的是赤裸客人，热闹非凡的更衣室。虽然在志穗姐姐面前装出很自然的样子，但实际上这种情景不管看多少次都不会习惯。一边向擦肩而过的客人打招呼，一边穿过更衣室，从橱柜的后面突然出现了一个身材矮小的女孩子。“你好。”小女孩红着脸向我鞠躬。这个孩子确实是凪沙的同学啊。来了几次，经常和我说话。她是一个肩上剪齐的中长黑发和圆圆的眼睛给人印象深刻，看起来很成熟的女孩子。光着身子，两手向后转，向上看我。“啊，啊，你好。”刚洗完澡，皮肤就红彤彤的。一边毫不吝惜地晒着裸体，一边有女孩子靠近了我。“不来的时候变化很大呢。”“嗯，嗯，稍微往前放一点 
 

 ”虽然想看着脸说话，但是眼睛怎么也会变成胸部。“对了对了对了，哥哥，妈妈今天开始承蒙您的关照，请多关照。“妈妈……！？诶，难道……志穗姐姐的？”“是的，我是女儿村崎明日香。”明日香微笑着。“啊，啊，原来是这样啊。”虽然听说是凪沙的同学，但没想到是志穗姐姐的女儿。说起来和志穗姐姐长得很像呢。即便如此，明明知道是女儿却光着身子看，也会觉得很奇怪。虽然身材矮小，但是形状很好的胸部，浅桃色的小粒乳头非常可爱。阴毛也很薄，紧闭的裂缝都能透过。志穂姐姐明明是那么好的搭档，明日香却非常保守。但是，这是非常吸引人的东西。明日香一边用脸颊染红着我的眼睛，一边有趣地盯着我看。“暑假马上就要结束了，我想在那之前好好进去看看。”“是吗，谢谢。慢慢来吧”这样说着，明日香莞尔一笑。“是的，我想稍微休息一下，再洗澡。今天是和朋友一起来的”明日香向后看，在叫好像在储物柜后面的朋友。虽然很小，但却是个圆滚滚的屁股。“等一下，快点”“果然，还是不好意思啊……”明日香强行拉着朋友的手。这个孩子也很眼熟啊。她是一个比明日香更成熟的女孩子。“这……你好……”朋友的孩子像章鱼一样变得通红，低着头。稍微丰满的感觉的魅力性的裸体在桃色里（上）燃烧着。当然，因为哪里都没有藏起来，所以不管是圆滚滚的乳房还是乌黑的阴毛长出来的股间都能看到。“啊，啊，那个，是雨宫琴音……”琴音红着脸鞠躬。“琴音也是同学。她是和凪沙关系很好的朋友团体之一”明日香笑嘻嘻地说。“是啊……”正好这时，抱着大量毛巾的凪沙经过，两人挥手应援。风平浪静 
 

 小沙满脸笑容地向两人道谢，一边摇着马尾辫一边向仓库走去。“风平浪沙，你真努力啊”“嗯，你干得很好，我帮了你大忙了”两个人都很开心地看着凪沙努力的样子。“呃，哥哥也很努力的姿态，每次见面都会和我打招呼，所以今天想两个人一起道谢。”明日香害羞地说。“居然是道谢……。能来到梦之汤，我才是最感谢的……”刚要低头，两人面面相觑，握住了我的手。明日香握着右手，琴音握着左手。“喂，诶！”两个人合声，把我的手按在了各自的乳房上。“哇……！”手掌中微妙地传递着不同乳房的触感。不行，手自然地动……明明不是这个意思，却在揉。虽然大小不同，但是两个乳房的触感都非常柔软，非常棒。“一直以来谢谢您。今后也请多关照”明日香微笑着说。“我也想再次打扰您，请多关照。”琴音也用微微颤抖的声音说。两个人都红着脸，紧紧地把乳房压在我的手上。有时会瑟瑟发抖，是因为我在揉乳房吧。“啊，谢谢，今后也请多多关照。“嗯……”明日香和琴音都做了大胆的事，我放开手，藏着乳房害羞地低着头。“总之，请慢慢来……”两个人害羞地向我鞠躬，然后躲到了储物柜的对面。然后，听到了两个人叽叽咕咕的声音。不仅可以看到裸体，这种事情也经常发生呢……。有好几次客人们都会说声谢谢让我碰。因为被坐在看台上的实里潮湿的目光盯着，所以把看起来松散的脸颊拍了一拍，收紧了。工作今天也堆积如山。不努力不行啊。一边在心里回味着胸部的感觉，今天也认真地工作吧。混在客人之间，悠香和凪沙抱着新毛巾来回跑。安静 
 

 志穗姐姐教了我打扫的方法。在看台上，实里和客人微笑着交谈着。坐在旁边桌子上的里穗，今天也一副很难的表情和会计文件瞪着。新伙伴增加了的梦之汤，托您的福今天也很热闹 
 

 主人公中楠朋宏30多岁，是个只以认真为优点的男人。父母早亡，年轻时继承了梦之汤的遗迹。为了年幼的妹妹和少有的常客，拼命工作着。梦之汤复活后，也会以客人为第一位来努力工作。经过与各种各样的女孩子的相遇，梦之汤和朋宏自己都有了很大的成长。围绕朋宏的女孩子们中楠悠香朋宏的妹妹登场时，是初中1年级学生。明美在田径部的后辈。外向型活泼的女孩子。在青春期困难的时候，虽然和朋宏的关系恶化了，但是以梦之汤复活为契机，恢复了坦率。虽然是保守的风格，但是因为母亲是巨乳，所以我觉得将来会有希望。进入了绝赞成长期，身材变好了。天真无邪地暴走的类型。穗刈实里登场时，是高中2年级学生。从小时候开始就代替悠香的姐姐交往。河童头的，朴素老实害羞的人。在梦之汤开始打工后，渐渐地变成了积极的性格。唯一能全方位工作的人才。晚上的排班也安排得很好。实里母亲说：“你看起来是个好色鬼。正如其所示，一旦点火，直到拉深为止都不会放开。阵野静惠37岁。经营工务店的町内会长的妻子。高中毕业后就出嫁了。长发直发清秀的美女，充满母性的稳重性格。这是一款让人无法想象是有3个孩子的炸药体。她是复活后梦之汤的第一位客人，同时也担任顾问。即使跨越了界限，和朋宏的关系还是秘密的。并且毫不留情地榨取着。阵野凪沙登场时，是高中3年级学生。阵野三姐妹的长女。适合马尾辫的凛然美少女。在学校，品行端正，认真且爱唠叨的典型班级委员长。性格直爽，有暴走体质，穿着女仆装一跃成为学园的红人。因为她一丝不苟的性格，所以在梦之汤被委托管理仓库的库存。好像在学园祭上有什么计划。阵野里穗登场时，是高中一年级学生。阵野三姐妹的次女。清爽的长发撒娇的孩子，有点丰满的美少女。比静惠小一圈的巨乳，但是却是菠萝包这种不平衡的身体。虽然是个冒失鬼，但是会计很拿手。与金钱相关的话会变成鬼，作为梦之汤的金库番大活跃。让妹妹抢先 
 

 焦虑不安。阵野明美登场时，是中学3年级的星。阵野三姐妹的三女儿。短发活泼的美少女，田径部的王牌。晒黑后耀眼又修长的体型。虽然在社团活动中被认为是鬼前辈，但在朋宏面前却变成了谨慎可爱的女孩子。和朋宏在一起克服了压力，在全国大赛中获得了第一名。在充满回忆的锅炉房里，总是偷偷地等待朋宏的日子。村崎志穗朋宏的一个青梅竹马的姐姐。对朋宏来说是初恋的对象。戴着烧酒的茶色头发的中长发的时尚姐姐。抱着复杂的过去，一边辛苦，一边拼命地养育着女儿。和朋宏突然再会，在梦之汤里重新开始人生。有着姐姐般的气质，受到年下女孩子们的仰慕。村崎明日香登场时，是高中3年级学生。志穗姑娘。凪沙的同学，也是好朋友。剪齐肩膀的黑发很漂亮，是个晚熟的女孩子。因为从小就帮助妈妈，所以家务技能是万能的。虽然女孩子之间很强势，但对男人却完全没有积极态度。自从上了梦之汤后，就开始在意朋宏。雨宫琴音登场时，是高中3年级学生。凪沙和明日香的同学。两个绑着眼镜的朴素老实的女孩子。在戏剧部毕业后进入城市的演员培养所。在出发前告诉朋宏心意，并献上处女。副女主角和副角色五嶋时子决定停业的梦之汤的最后一位客人，就是奶奶。住在后面市营公寓里的人，从朋宏祖父那一代开始就经常来。本应是梦之汤的最后一位客人，但从结果来看，他是创造了梦之汤复活的契机的人。穂刈彩里实里的母亲。年龄不详。体型丰满，一生气就害怕的人。公认朋宏和实里的关系，用箱子送妖药。入手途径不明。在梦之汤的改装中戏剧性的减肥成功了，变成了一个好身材的姐姐。泷口结衣30岁。凪沙自愿去保育所的主任。人妻有两个小学生的孩子。直筒长发，炮弹型的I罩杯美乳是非常漂亮的美女。性格温和，充满母性，对凪沙来说是憧憬的前辈。丈夫是第一次交往的人，也是第一次体验的对象，没有被其他男人看到过裸体。非常温柔地和幼儿园的孩子接触，但是 
 

 认真训斥孩子不能做正经的事，也得到了监护人的信赖。平嶋绘梨25岁。第5年的中坚保育士结衣的同事。有点茶色的短发，给人活泼印象的美女。体型虽小但形状端正的美乳，身材苗条。无论好坏都是直爽的性格，男性朋友很多，但至今为止没有男朋友。当然也不会在男人面前裸体。和孩子们一起玩到满身是泥的类型，很受孩子们的喜爱。神梦之汤的守护神。因为重新装饰了木箱里的神龛，梦之汤再次变得热闹起来。为什么都是女性客人，真是不可思议。简单胸部的大小比较结衣（I）＞志穗（H）≥静惠（G）＞里穗（F）≥实里（E）＞凪沙（C）＞琴音（C）＞绘梨（B）＞明日香（B）＞悠香（A→B还在成长中）＞明美（A） 
 

 季节到了秋天，秋老虎也和缓了，好过了。志穗姐姐在梦之汤工作，一开始担心会怎么样。但是，恢复了天生开朗和温柔的志穗姐姐，很快就融入了大家的生活中，因为姐姐的气质和时尚感很好，所以被叫做姐姐或者老师，关系很好。志穗姐姐和我的关系没花多少时间，大家都知道了。因为志穗姐姐堂堂正正地坦白了。实里和凪沙之类的人，好像相当在意志穗姐姐，最近专心于化妆和时尚的学习。啊，看了那个学习的老师是志穗姐姐，虽然觉得不能竞争，但也为两人的欺负而心动。看着头脑有点呆滞的实里，在志穗姐姐的建议下变得越来越可爱，也会觉得女孩子真厉害。关于和静惠小姐的事，好像除了志穗姐姐以外没有被发现。如果这个暴露了的话……那个时候是那个时候吗……。特别是三姐妹会怎么想，有点害怕。托您的福，这是一座持续着大繁荣的梦之汤，但最终还是决定重新装修。多亏了销售顺利，所以有了富余，也有了资金的目标，所以要大幅度地修改设施，让客人更加享受。当然，不仅仅是我一个人想，想把梦之汤做成什么样，作为工作人员工作的大家也能自由地提出想法。改装工程，决定请静惠先生帮忙，拜托町内会长那里的工务店。首先，梦之汤的建筑物基本上都是可以利用的。因为这是代代相传的东西，我想好好珍惜。因此，破风构造的玄关等外观几乎没有变化。在重新调整更衣室和休息场所的配置的同时，方向性也保持原样。和式房间也很受好评，就这样留着，只有窄小的门，我决定拆除墙壁，自由出入。然后，决定拆除更衣室和休息区隔开的墙壁。男浴室和女浴室分开的时候是理所当然的，但是现在专门经营女浴室，已经只是个障碍了。然后，决定将浴室进行大改装。也有人认为往返于两个浴室是一种乐趣 
 

 但是，制作是一样的，两个都是同样的构造，索性把墙壁拆除，使之广泛使用，增加JET总线之类的，让大家享受变奏曲的乐趣。也有人说想保留原来的氛围，决定把主要的浴室和洗的地方就那样留下，修理一下水的循环。关于洗澡的想法有很多，我觉得现在的面积是进不去的，所以干脆增设了2楼，在那里也设置了休息场所和各种各样的浴池。并不是像流行的超级澡堂那样全部焕然一新，而是一边保留着街上澡堂的氛围，一边享受着新的浴池，以这样的印象进行着。这样一来，既赶不上现在使用的锅炉和循环浴槽的系统，也有人认为因为老化了，所以最好引进新的东西。特别是里穗主张，原来是现在的锅炉，在经费方面是有浪费的。虽然是很像里穗的意见，但是这里是我和悠香反对的。因为父母留下的东西，一直支撑着梦想之汤。虽然有点紧张，但是说了之后谁也没有提出反对意见。但是，追不上和老化是个问题，所以我们决定在彻底检修的同时，扩大锅炉房，加入新的锅炉和循环系统。整理好想法，和町内会长的工务店反复交涉，终于决定了计划并付诸实施。所以，在重做结束之前，暂时先让梦之汤休息一下。贴出粗略的完成预想图，把重做的事传达给了客人们，大家都很兴奋的样子，很快就同意休息了。因为加入了相当多的想法，所以重做所花的资金，光是概算就变成了不可想象的金额。但是，町内会长说会按捺费用。女儿们打工的时候受到了照顾，妻子也很高兴能来这里变得非常漂亮，所以除了必要的经费以外，都是以无手续费的条件接受的。材料费之类的，因为有门路，所以好像能便宜很多。梦之汤生意越来越兴隆，公寓的建设热潮使得工务店的营业额也越来越高，倒不如说是因为出钱让我来干吧 
 

 甚至有人说。因为和静惠和女儿们有着绝对不能对町内会长说的关系，所以对您的厚意感到痛心。真的很抱歉。虽然女人们都是开放式的家庭，但是町内会长好像一点也不知道，我想这大概就是静惠的手腕吧。志穗姐姐工作后很快就开始了长期休假。因为我方的原因，很抱歉，不仅是志穗姐姐，对工作的大家，在重做期间，我也支付了和进入通常的换班时同等的工资。虽然大家都说不能接受而拒绝，但我说他们是支撑着梦想之汤的重要之人，所以强行强加给他们。而且，到了重修的休业期间，我什么都不做，每天都过着自由自在的生活。这样一来，我就知道了自己是多么没有兴趣的人。反正没有什么要做的。悠香去学校的话就变成一个人了，所以看电视度过，看看书，但是马上就厌倦了。因为有空，所以把主房彻底打扫了一遍，家务也全部承担了，但是时间还是太多了。大概，最期待新装开张的可能是我吧。因为没有太多的事情要做，所以很怀念那些忙碌的日子。要说唯一要做的事的话，就是那个。每天都和悠香在一起，实里也会来住一段时间。妈妈已经是公认的了，所以给了我一个装了很多妖艳饮料的袋子。喝了的话确实会变得很厉害，所以悠香和实里同时做对手的话，到早上也很顺利。明美在全国大赛结束后，退出了田径部。但是，向田径强校推荐体育运动似乎基本上是决定性的，看着后辈们的练习，自己也不缺锻炼。虽然因为重做不能在锅炉室见面，但是悠香和实里很在意，为明美创造了时间。练习结束后害羞地来到家里，两个人在一起度过着滋润而炽热的时间。听了明美的话，凪沙和里穗很着急。没想到会被赶过去。我告诉悠香和实里我也会接受两个人的事情，所以我说如果能像明美那样腾出时间来我家就好了，但是两个人却没有去做。各自，第一次的时候 
 

 似乎是想在回忆中留下回忆的场景，正在拼命思考。静惠偶尔也会偷偷来玩儿。在平日的白天，也许是为了欺骗周围的人的眼睛，装作送的东西来。丈夫马上就在那里努力重做，我提心吊胆地说没问题吗。但是，静惠好像有绝对不会败露的自信，我就这样随波逐流。因为不能过很长时间，所以必须马上回去，但是内容很浓厚。顺便说一下，丈夫当然也对女儿们保密，和我有关系。工作也放假了，闲得不得了的志穗姐姐也经常来玩。和静惠关系很好的志穂姐姐，可能是在联系吧，日子会错开。和有丈夫的静惠不同，现在单身的志穗姐姐可以不客气地来，我也可以毫不顾虑地去，所以基本上都会度过很充实的时间。在那样的空闲，并且度过烂了的每天的时候，凪沙的高中的学园祭的日来了。被再三叮嘱，请一定要来，如果不来的话会哭的，虽然这样说，但也不是不去吗。因为可以看到凪沙的女仆形象。在学园的升降口前约好见面，然后被电车摇晃着走了。本来打算早上第一次去的，但是凪沙却强硬地说14点要去。一到学校，校门就有一个很大的大门。啊，这种气氛真让人怀念啊。时隔几年来这样的学园祭了呢。学生们四处奔走，抓住来访的客人进行拉客。背着宣传大招牌的孩子在走路，还有各种各样的社团活动的现场表演，气氛非常热烈。问了附近的孩子电梯口的地方，马上就去了。“啊，朋宏！”凪沙很快就找到了我，挥舞着马尾辫跑了过来。正统的黑色长连衣裙，带褶边的白色围裙，头上戴着白色蕾丝的发箍。啊，天使降临了……。非常适合你，不妙，非常非常可爱。“谢谢你来！”凪沙酱满脸笑容。“非常适合你哦！超可爱的嘛！”放开手 
 

 夸奖了之后，凪沙酱变得通红害羞了。“有点风平浪静的沙，不要放在那里哦”从后面，穿着同样女仆装的女孩子们跑了过来。“对不起，对不起。因为我想让你看第一”“虽然我知道你的心情……”女孩们一边说着“哎呀”一边看着凪沙，一边站在我的面前。“你好，哥哥。今天谢谢大家远道而来。“这些孩子是我最要好的朋友。”凪沙说，大家向我鞠躬。最近让我摸乳房的明日香、琴音，还有其他的孩子们，都是在梦中见过的孩子。“嘿嘿，因为一直在梦里的温泉里照顾着我们，所以今天是我们欢迎的日子。”明日香拿着我的胳膊笑着说。“总是光着身子见面，感觉很不可思议”“是啊，感觉很奇怪。被看到了裸体嘛。你适合我的女仆装吗？”“我呢？我适合吗？和裸体的时候相比怎么样？”女孩们围在我的身边，口若悬河地问我。“等一下，不要说什么裸体什么的……。因为周围的人也有眼光”我这么一说，女孩子们就捂着嘴笑了。“啊，的确是这样。对不起”虽然大家都在笑，但是听到这样的对话绝对会被误解。幸好附近没有人，我得救了，真是提心吊胆。“大家都不行，让朋宏困扰了。”凪沙两手贴在腰上提醒他。以前叫我中楠的凪沙，接吻后叫我朋宏。「啊，凪沙生气了。好吧，让我们也稍微说一下吧”“说话是好的，但是不能说奇怪的话”“好吧”等着你真好，如果凪沙在的话，就不会提心吊胆了。“朋宏，我带你去。和我挽着胳膊的凪沙和女孩子们一起，在因演出而热闹的校内走着。被女仆包围着最棒了。“在这里。”上了3楼，来到了凪沙的教室前。入口处挂着“欢迎来到女仆咖啡店”的可爱招牌。正想进去的时候，凪沙他们先进去了，凪沙酱 
 

 排成一列，齐声说道。“欢迎回来！主人！”什么？这个美妙的声音，已经是最棒的了。在凪沙他们的带领下，以轻松的心情坐到了座位上。教室里到处都是可爱的装饰物。有个拉着黑幕的地方，好像在那里准备饮料什么的。因为是这么可爱的女仆咖啡厅，所以客人络绎不绝，盛况空前。顺便说一下，男学生中有穿着执事服的，女学生来了的话他们会对应。仔细想了一下，不仅仅是女仆还有管家。虽然也有因为太拥挤而拼桌的地方，但是我的桌子作为预约席被好好地确保了。风平沙理所当然地坐在旁边，周围坐着一群女孩子。总觉得后宫状态很抱歉。“不……”……好厉害啊，生意不好”“嗯，做起来很有价值啊。朋宏先生……不是，先生，您要点什么？”啊啊，这个时间要是能永远持续下去就好了。看着菜单，我的脸颊一直松弛着。点了咖啡和蛋糕，我一边让凪沙吃一边聊天。风平沙和女孩子们也请我请客点饮料和蛋糕。大家都很高兴。“我从凪沙那里听说，女仆咖啡店是哥哥的主意。”明日香问。「啊，是啊。没想到真的会做……”这么一说，大家都哄堂大笑。“吓了我一跳。谈判开始后，凪沙说自己有了最好的想法，然后就离开了教室？”“然后，穿着这身女仆装跳了进来。”那是吧，这么可爱的女仆。“穿着女仆装的凪沙说要办女仆咖啡店的话，教室一下子安静下来了”“一瞬间，凪沙，咦？“是啊，太厉害了。大家都很兴奋”“啊，看到这样的风沙就变成这样了呢”“没想到凪沙会做那样的事呢”女孩子们异口同声地告诉我情况。风平浪静 
 

 小喵笑着说“是的，主人”很可爱，让我一口一口地吃蛋糕。“从那时起凪沙就变了呢”明日香说了之后，琴音和女孩子们都频频点头。“嗯，变得非常可爱了。特别是男生”果然是这样啊。“但是，真的，变可爱了呢。”“哥哥，凪沙呢，现在在学校男生中是人气第一的吧？”“呐，大家都在追凪沙呢”是吗……有点不安……。“但是，凪沙的话，告白的人，全部都被甩了。这也是速攻，毫不留情地一刀切”“男人哭了，好……对不起，可以吗……对不起，在说全部之前就被甩了”“嗯，但是他也不理我，吓了我一跳”“明明有很多很帅的孩子，为什么会这样想呢，不知不觉就在梦中的温泉里工作了”“我们很快就知道了，凪沙的书命，呵呵”听到大家这么说，凪沙酱变得通红。“恋爱的话女孩子会变的哦。凪沙变可爱的原因是哥哥吧”“等一下，大家不要大声说哦。大家不是都在听吗？”凪沙慌忙止住了，但是已经晚了。好像在教室里的大家都听到了。客人和女孩都对我投来了温暖的目光，但是男生却用怨恨的眼神瞪着我说让我下地狱。充分享受对话的乐趣，无意中往窗外一看，天空中布满了鲜艳的晚霞。“啊，已经这个时间了吗？”这时，凪沙说要去洗手间，离开了一点座位。我马上回来，带着紧张的表情站在了我的身边。“啊，那个，朋宏，能和我一起来吗？”看到风沙害羞地说，大家都在笑。“嗯？啊，好啊。大家呢？”问了女孩子们，笑着摇了摇头。“接下来就请风平浪沙加油，我们失礼了”“请，请多关照”“请和风平浪静沙两个人一起享受学园祭吧”用微妙的语气，女孩子们离开了座位。“好，走吧。”继凪沙之后走出教室，从后面看到了女孩子们的黄 
 

 听到了颜色的悲鸣 
 

 “去哪里？”就算问了凪沙也不告诉我。脸非常红，一边上楼梯。到了校舍的最上面，凪沙把钥匙插进了那里的门。“请……”凪沙打开门，发现那里是校舍的屋顶。“这里？有什么事吗？”穿过门，有一个被栅栏包围的广阔空间。从后面跟着的凪沙，关上了门锁上了门。“哦，这里风景真好啊。”凪沙的高中在高台上，校舍就在尽头，没有遮挡的东西，能看到很远的地方，景色真的很好。而且，被晚霞染红的天空非常美丽。对面校园的栅栏被胶合板覆盖。“咦？这边正在施工？”“是的，栅栏生锈了，好像在修。凪沙站在我面前。脸涨得通红，扭扭捏捏的。“这、在这里……”凪沙紧紧闭上眼睛，深呼吸。“请在这里抱着我……”这样说着，凪沙害羞地把脸藏了起来。这样来了吗，虽然从凪沙的样子来预想，但是想到了很厉害的事情……。“这里……没关系吗？虽然感觉打开的太多了……”怀着不安的心情问。“是的，没关系。校园那边正在施工，看不到，就算走到栅栏那边，从校舍后面也看不到这个屋顶。如果大声说出来可能会听到，但是今天是学园祭，所以到处都很热闹，我想这一点也不必担心。“真的在这里真好啊”说完后，凪沙慢慢地点了点头。“一直想让朋宏抱着我，想了很多，又着急。被明美抢先的时候真的吓了一跳呢？但是，在那之后，朋宏先生说要接受我和里穗的事情，我非常开心……。虽然想让他马上抱起来，但是梦里的水却进了翻新。因为一开始觉得是梦之汤，所以很烦恼该怎么办。但是，我不想再等了，考虑了很多，最后决定在这里。平时锁上谁都可以进去 
 

 ”凪沙微笑着说。“但是，不小心有人来了吧。”我一问，凪沙害羞地笑了。“没关系。朋友协助了我，在楼梯下面交替监视着我……那你知道吗？”凪沙红着脸点点头。所以刚才女孩子们说了意味深长的话。“考虑太多了，自己也不知道该怎么办了……。我下定决心商量了一下。大家都知道我喜欢朋宏，所以认真考虑了。然后，说了这个屋顶的话。事前调查也是大家协助的。从下面看不见，或者从远处看不见……。呵呵，这个钥匙也是昨天准备学园祭的时候，趁着慌慌张张的时候偷偷潜入办公室借的。钥匙也在这上面，如果我不打开的话谁也进不来。但是，如果有人觉得可疑的话就麻烦了，所以大家一起监视我。完全准备好了呢。“这样啊……但是，有什么不害羞的吗？外面……”“我有点想了。但是，我来看一次的时候，正好是这个时间，和今天一样是晚霞的日子，那个时候，啊，只有这里了。在黄昏的屋顶上只有两个人，呵呵，第一次给你，感觉是非常适合的场景……”好可爱……可爱到无可挑剔。“不，真的有很好的朋友呢……”“呵呵，多亏了朋宏。你不是给了我直率的表达心情和建议吗。女仆咖啡店也是，大家都很赞成，能做得这么好，都是托了朋宏的福。那个时候，如果朋宏没有注意到我，或者没有听我说话的话，现在会怎么样呢……。”凪沙深深地低下头。“真奇怪啊……凪沙酱”“是的，全都是托了朋宏的福……。在询问商量的时候，为了答谢亲了吧。那个时候，只是单纯的以感谢的心情亲了一下。但是，后来开始在意朋宏，注意到的时候就渐渐喜欢上了。梦中的温泉 
 

 和我说话的时候非常开心。知道悠香和实里酱的时候吓了一跳。而且，妹妹们也……。但是，我也知道朋宏很珍惜大家，如果是这么帅的朋宏的话，我一个人是做不到的。因为大家都很喜欢朋宏”凪沙酱做了一个大深呼吸。“朋宏，我给你处女。”凪沙这样说着，解开了围裙的肩带。在灵机一动之前，布垂下来，看到了黑色的女仆装的胸口。风沙取下了停在前面的纽扣，胸前左右敞开。“哇……”不由得走漏了声音。凪沙酱没有胸罩，直接看到了漂亮的半球形胸部。“刚才说要去厕所的时候，我脱了内衣……”凪沙露着胸口，摘下裙子的下摆，慢慢地往上拢。可以看到修长的腿和蓬松的阴毛的股间。“这是女仆凪沙的特别套餐。请吃吧，主人”被这么一说的瞬间，理性一瞬间蒸发了。“嗯……嗯……”抱着满满一眼裙子堆好的凪沙，激烈地吻了她。凪沙酱紧紧抓住衣摆，一直被甩着。吻了好几次之后，舌头互相缠绕。“嗯……哈……哈……朋宏先生……喜欢……”看到凪沙酱的样子，我突然想到了一件事。“主人，对吧？”“啊……”凪沙酱一脸惊愕后，眼睛就湿润了。“是的，主人……”这个强烈。多么色情的女仆啊。“凪沙……”风沙用指尖轻触我的嘴唇。“请叫我凪沙。因为我是主人专用的女仆”看到风沙可爱地嘟着嘴，脑袋就晕了。“啊……嗯……哦，主人啊……”把凪沙的后背压在栅栏上，揉乳房。在夕阳的照耀下，凪沙的皮肤被染成了红色。“嗯……喜欢，最喜欢……我最喜欢主人了……”摘下了可爱喘息的凪沙的乳头，发出了格外高的声音。尽情享受柔软乳房的触感，这次把手伸进胯股之间。凪沙一直抓住裙子的下摆 
 

 。“哈……哈……嗯……”轻抚裂缝的话，凪沙紧紧闭上眼睛喘息。那里已经发了大洪水，连大腿都湿透了。“凪沙，屁股贴在那里坐着。”正如我所说，凪沙坦率地抿着屁股坐了下来。「凪沙的漫画，真是了不起啊。”故意换个说法说。然后，正如预想的那样，凪沙露出了陶然的表情，大步地张开了脚。虽然我觉得M很强势，但好像是个大正确答案。“主人啊……凪沙的馒头……请看……”风平浪沙自己用手指从裂缝中打开。在漆黑的阴毛镶边的裂缝中，晶莹剔透的粉色，溢出的爱液滴滴答答地流下来，在混凝土的地板上扩大了斑点。平时那种严肃的表情让人无法想象的淫乱姿态，让我的阴茎紧紧地贴在了面包上。凪沙什么都没说就站在眼前，马上察觉到想要我做什么，就把我的裤子和内衣拿下来了。“啊……主人的……小气鬼……第一次看到……这么大啊……”一边出神地看着阴茎，凪沙提心吊胆地用手握住了。“好厉害……热得几乎要烫伤了，又粗又粗……非常顽固……呜」凪沙想弄的时候，嘴唇压在了龟头上。“嗯……哈哈……嗯……嗯……”风沙一边眯着眼睛，一边叼着阴茎让舌头爬过来。“好吃……有主人的味道。来吧……哈哈……嗯……嗯……”凪沙沉浸在梦中，来回舔阴茎，叼着嘴在动。“真是个坏孩子啊。你是在哪里学会的？”“嗯……真是不好意思……。凪沙，梦想着和丈夫做爱，用手机看视频，努力学习着……。风平浪沙不仅让我做，我还想着怎样才能让主人心情变好，让主人心情变好，所以学习了很多……呜哇」从阴茎放开嘴的凪沙，出神地一边仰望着我一边说，再一次张开嘴叼了出来。听到凪沙说的台词，后背扑哧扑哧地起了泡沫。给人一种纯粹、没有这方面知识的印象，但是 
 

 当时是个非常好色的女孩子啊。“怎么样？主人……。凪沙，做得好吗？小鸡鸡心情好吗？嗯……嗯……”“啊，真厉害，凪沙真是个讨厌的孩子啊。”一边舔阴茎一边听的凪沙，给了我强烈的快感一边说。这时，凪沙的身体发抖，舌头的动作也加快了。“嗯中……嗯……嗯……主人……是啊……凪沙是个非常讨厌的孩子……。她是一个每天晚上都手淫的色情女孩，梦想着像这样对主人口交。你是怎么做的？”这时，凪沙叼着阴茎，用手捂着胸部摘下乳头，用指尖开始抚摸裂口。“这样啊……嗯……一边咬着乳头，一边吧嗒吧嗒地吃着馒头……嗯……嗯……”一边自慰，凪沙一边吸着阴茎，一边品味着抢先的汁液。“啊啊，我被吸引了……中等……从小气鬼的尖端出来的汤非常好吃……嗯……更多、更多……”从凪沙的胯股之间传来激烈的水声。混凝土的污点不断扩大，凪沙一边揉搓乳头一边不断地颤抖着。“凪沙太好色了，我给你奖励。我会把我的精液充分拿出来的”凪沙的眼睛闪闪发光，拼命地大口吃着阴茎。“嗯，我是说……”……凪沙的深处……嗯……主人的精液，满满的……哈哈……”已经到了极限的射精欲，如凪沙所期望的那样，充分地释放了出来。“嗯……！嗯……呼……嗯……嗯……嗯……”凪沙睁开眼，用喉咙接住精液，出神地一滴不剩地咽了下去。“哈……哈……嗯……嗯……主人的精液……收到了很多。好热啊……哎呀呀……呵呵……这是主人的味道。”一边这样说着，凪沙用手指捞起从嘴唇边缘溢出的精液，用手指互相摩擦后，伸出舌头舔着。凪沙竟然做出这么恶心的事……。刚拿出来，阴茎一眨眼就变硬了。「凪沙，你的 
 

 我要处女了”这样说着，凪沙带着淫荡的微笑点了点头。“是的，处女，请夺走……请把凪沙变成主人专用的……”我让风平浪静的沙站起来，把手放在围栏上，让屁股朝上，然后把裙子大幅度卷起，把凪沙的屁股露出来。“啊……从后面……是吗……？”风沙一边挥着形状好的屁股，一边回头看了我。“嗯……好啊……请从后面把凪沙的馒头一点一点地扎进去……。请按照主人的喜好使用……”手扶着凪沙的屁股劈开，浅茶色的肛门抽动着颤抖。那下面的裂缝像是在引诱我似的，滴答滴答地开着。“好了，凪沙”“好的……请过来……我也好好吃药了……不用客气……好了好了，请放到风平浪静的沙里……”感觉好像在阴道口贴上阴茎，等不及了，凪沙好几次动了腰把裂缝压过来，啪嗒啪嗒地响着。“啊……嗯……”慢慢地，腰向前突出。凪沙紧紧抱住栅栏，身体稍微僵硬了一点。拼命忍受着失去处女的痛苦吧。“嗯……啊呜……嗯……嗯！”就算把阴茎插进去，凪沙也绝对不会说疼。因为不想看这边，所以硬让他看了看，结果眼泪汪汪的。“凪沙……我抢了处女哦”“非常开心……能让主人献上处女，我非常开心……呼……”凪沙一边哭一边说。“疼吧？”「是的，主人的公鸡非常大，装满了风沙的馒头。非常痛……但是，因为被主人献上了处女的疼痛……我现在非常幸福……”凪沙非常可爱，温柔地抚摸着头发。「好可爱啊，凪沙。我的凪沙……主人……凪沙，变成了主人的东西吧……？”“对了，你是我的。我绝对不会再离开你了”这样说着，凪沙眼泪夺眶而出。凪沙的阴道紧紧地拧紧，用力地拧上阴茎。“好开心……很开心……一直梦想的事情实现了……凪沙是主人的专用……满满的 
 

 请犯下……”抓住凪沙的屁股，让他抽送阴茎。“嗯……啊……嗯……到里面去……到里面满满的……主人的小公鸡，风平浪静的小公鸡……”因为充分湿着，风沙的阴道内顺畅地接受着阴茎。滴滴答答滴落下来的爱液中，只有一点点红色的水滴混合在一起，混凝土上出现了斑点。“风平浪静的沙中，紧紧地系着，非常舒服……”慢慢地加快阴茎的动作，啪的一声撞到了腰部。“啊……啊……嗯……真的吗？凪沙的馒头心情好吗？嗯……嗯……”“啊，叼着我的，不放开，非常讨厌的漫画。”说完后，从凪沙的阴道里流出了爱液。“因为……”……我不想离开……因为是主人的小气鬼……一直，一直一直一直，希望能一直放进漫画里……”凪沙的脚在嘎嘎地颤抖。声音中也夹杂着甜蜜的声音，溢出的爱液无法停止。“啊……嗯……不行……里面……被戳到里面的时候……嗯……凪沙最深处，碰到了主人的公鸡……眼前闪闪发光……闪闪发光……闪闪发光……嗯……”看来凪沙特别感觉子宫附近。深深地插入阴茎刺入子宫，拔出一眼后，再一口气贯穿子宫深处。“哎呀……不行，不行……那个，不行啊……心情太好了……变得奇怪了呢……”凪沙两脚紧绷绷，仰起脸喊着。不知从哪里传来了大声的民谣舞蹈的音乐。活动可能已经开始了。在举行学园祭这一活动的高中屋顶上，感受到自己犯了风平浪静，强烈的兴奋感袭来。凪沙好像已经什么都想不出来了，一边喘着气一边喊着一边感受着。阴茎被狠狠地勒紧了，我也马上迎来了极限。「凪沙，我走了！交给你吧！”“嗯……！很多……多拿出来！凪沙的馒头……注入主人的精液吧……啊啊啊啊！”几乎要把子宫撞破了，刺入阴茎，在凪沙的身体最深处大量地放出精液。“啊啊啊！！出来了……满满的 
 

 出来了……啊啊啊啊！！”凪沙的阴道多次收缩收紧阴茎，蠢到最后一滴榨取。在阴道内一边放精液，一边凪沙达到了激烈的绝顶。“哎呀……心情真好啊……主人的小气鬼心情真好啊……啊啊……”拔出阴茎后，凪沙的身体开始颤抖。从突然打开的阴道口中，混入了破瓜的血变成了桃色的精液溢出来。“主人啊……啊……不行，不行……喂，尿……我要去小便……”风沙瑟瑟发抖。我拿着凪沙的大腿抬了起来，双脚张开了。“呀……这样的打扮……啊啊……出来了……很有意思呢……”伴随着咻的声音，从凪沙的裂缝中吐出的尿尿，画着很大的抛物线被混凝土砸去。“被主人看到了……看到了凪沙的尿尿……啊啊！！”风沙一边像喷泉一样喷出大量的尿液，一边又达到了绝顶。在夕阳照耀下闪闪发光的喷泉对面，挂着小小的彩虹。“哈……哈……”让一边使肩膀上下移动，一边呼出粗气的凪沙站起来。“啊……哦，主人……”凪沙看起来很开心地扑过来亲了我。形状好的乳房在我的胸口紧紧地压扁了。“凪沙的处女……谢谢您给我的礼物……主人”“喂，那已经好了。跟往常一样吧”沉浸在激烈的性余韵中，一边苦笑一边抚摸着凪沙的头发。“可是……全部都被看到了嘛……凪沙到处都能看到……连里面也尝了很多。虽然是第一次，但是心情很好，挤得满满的，连尿尿都被看到了……”屋顶的混凝土上有很多污点和风平浪静的撒尿的水洼。“被这样对待的话，凪沙就再也回不到普通的女孩子了……因为是主人的东西……因为是主人的奴隶……所以，像这样只有两个人的时候，就叫做主人……”好几次亲吻了以可爱的笑容紧紧抱住的凪沙的嘴唇。世界上哪里都没有，既可爱又可爱，我专用的女仆诞生了。第一次体验结束后，两个人打扮好打开门，凪沙的朋友的孩子们很重 
 

 象互相欺骗似地倒下了。大家都涨红了脸，眼睛湿润了。好像一直在门后面听我们的行为，凪沙注意到了，像章鱼一样变得通红，发出了悲鸣。凪沙双手捂着脸蹲在地上，一边喊着“不好意思死了，让我死吧”，一边轻轻地摇头。朋友的孩子们聚集在凪沙周围，一边拼命安慰一边道歉。黄昏渐深的天空下，虽然有很多得意忘形的人，但是看到被珍惜凪沙的朋友包围着，我只说了一句话。一定要让凪沙幸福。就这样，突然跳起来的凪沙，用双手搂住我的脖子抱住了我。在大家面前我和凪沙接吻的时候，朋友的孩子们尖叫着包围着我，大家一起祝福凪沙的初体验结束了 
 

 “那个，我有件事要和大家商量……”暑假结束后，临近学园祭的某一天，风平沙认真的表情告诉我们，我们在放学后的教室集合了。最近，凪沙好像一直在烦恼着，完全没法上课，很担心。所以，你说想和凪沙商量一下，我们很高兴。从以前开始凪沙就是全部一个人承担的类型。“那么，你到底怎么了？”？凪沙“嗯……”放学后，大家都回到了教室的角落，大家聚在一起。凪沙满脸通红，好像在犹豫要不要说。怎么说呢，变得完全可爱了。呵呵，虽然大家都知道，但是绝对是那个人的烦恼吧。我们相视而笑。“也，好好说啊。反正是指梦之汤的哥哥吧？”我这么一说，凪沙露出了吃惊的表情。“啊，明日香！你怎么知道……？”大家都笑了。“被发现了哦。凪沙露出那样的表情烦恼，除了那个人以外根本无法想象。而且，自从开始在梦中的温泉里工作后就开始烦恼了呢”“看吧，不要担心，什么都可以说哦”大家异口同声地对凪沙说。“嗯……那个……”凪沙的故事，比我们想象的还要离奇。“真的吗……”“凪沙，你是认真的吗？”“好，我想得真厉害……”大家都吓得面红耳赤。我想我的脸大概也会变得通红。脸颊很热呢。“嗯……真的……”听到凪沙说的话，我们也露出了认真的表情。这几个月来，风沙的气氛发生了很大的变化。凪沙和中学开始交往。初中二年级的时候搬家过来，对第一次转校感到不安的我温柔地打了招呼。从那以后，关系一直很好，可以称为挚友的关系一直持续着。从那样的我来看，凪沙的变化也和别人一样。改变了的是从学园祭商谈的那天开始。虽然不记得是第几次协商，但总是没有得出结论，拖拖拉拉地继续着。风沙总是大声地提醒他，最后还是生气了，但是那天却一直沉默着。我知道凪沙很努力，虽然想帮他点忙，但是在男子的白皙气氛中没有发言的勇气 
 

 很挤，总是静静地坐着。对凪沙也很抱歉，那时的我们感觉很分散。凪沙是率先发挥领导能力的类型，当她成为班级委员长时也没有人反对。但是，因为有唠叨的地方，所以不管是女生还是男生都会敬而远之的吧。总是梳着马尾辫，给人一种非常严肃严肃的感觉，但是内在却是非常温柔的女孩子。作为班长太努力了，给人一种很辛苦的印象，好像被吓到了。即使是女生，关系好的朋友也很少，大概是我们组吧。但是，包括我在内，大家都是很老实的类型，没能帮到凪沙，心中充满了焦躁的心情。谈话期间，一直沉默着的凪沙，隐藏着什么决心站了起来。“我带来了最好的主意！”这样说着，凪沙走出了教室。我们自不必说，教室里的大家也都目瞪口呆，吵吵嚷嚷的。等了一会儿也没来，担心地想去看看情况……。“哇啊啊啊啊啊啊！！”教室里闹得天翻地覆。凪沙穿着非常可爱的女仆装闯进了教室。我也吓了一跳，甚至不敢相信自己的眼睛。“我们去女仆咖啡店吧！”在讲台前，凪沙自信满满地说了，然后安静下来。“啊……咦？”凪沙环视大家，脸变得非常红，眼看着就要哭出来的表情。那个瞬间……。“哦哦哦哦哦！！！太棒了！！”男子兴奋得大叫起来，女子尖叫着黄色的尖叫。那么有趣的对话，从那之后就完全变了，我们班决定开女仆咖啡厅。看到身着女仆装笑嘻嘻的凪沙，真是不敢相信的心情啊。到了暑假，我去梦中的温泉洗澡，结果凪沙变成了店员，吓了我一跳。和其他店员穿着一样的工作服，凪沙拼命地工作着。因为是工务店的女儿，所以零花钱好像也得到了相应的收入，本来以为没有打工的必要。觉得不可思议，于是问了番台的哥哥。“店员增加了呢。那个孩子是我的同学”“啊，是的。托您的福 
 

 但是生意很好，人手不够。于是，我就跟认识的凪沙打招呼了」哥哥笑着挠着头。“是吗。确实非常拥挤呢”。在满是裸体女人的梦之汤里，只有一个男人的哥哥，要么在柜台，要么在更衣室，要么在浴室里，做着普通的工作。当然我也是裸着身子的，不知道为什么，在哥哥面前没关系。当然有害羞的心情，但是被看到裸体也没什么讨厌的，不如说是高兴，或者说是不可思议的感觉。明明不擅长应付男人，但是在哥哥面前怎么能不在乎呢。平时能说，也没被男人看到过裸体，感觉很奇怪。哥哥很努力地工作，也传达了他为了让客人高兴而工作的想法，所以也有这样的情况吧？来到澡堂是我第一次体验梦之汤。因为家里有浴室，所以我以为是和我没关系的地方。但是，偶然路过的时候，看到有很多女性在热闹，大家都很开心地进去了，最初是因为感兴趣而进去的。然后哥哥坐在了看台上吓了我一跳。进去了一次，拿出勇气光着身子，去看台寄存钱包，哥哥好像有点红着脸，偷偷地看了一下。特别是看到了胸部，怎么了？这样问的话，因为在可爱的孩子面前，不知不觉……这样害羞地说，总觉得有点心动了。因为没有被男人说过那样的话，所以很开心啊。我看起来很孩子气，又矮小身材也不好……。虽然被表扬了也很开心，但是奇怪的话，被看到胸部也觉得很开心，即使是这样的我，也觉得对男人来说有一点魅力。那之后，我经常去。每次去的时候都会有一些变化，渐渐变成舒适的地方，我觉得是个好地方。朋友也邀请，关系很好地聊天的话，哥哥路过打招呼，那样的时候非常开心呢。前几天，我跟朋友说想道谢，他是个男的，摸了胸部不就很开心了吗？怎么被说了呢 
 

 所以，我和朋友一起去了哥哥那里，两个人给他摸了胸部。然后，哥哥变得通红了，非常有趣。明明是年长的人，却觉得很可爱。那之后，和朋友两个人反省了。太大胆了。但是，被摸了胸部，真的很激动啊……。然后，看到哥哥教凪沙工作的时候，“啊，原来如此”的一声就扑通一声。凪沙，一副从没见过的可爱表情。自从有了一件女仆装之后，凪沙在男生中的人气急速上升，感觉就像学园里的偶像一样。明明每天都被男生一个接一个地叫出来告白，但是大家好像都在痛快地甩，觉得很不可思议。原来是这样啊。凪沙，我觉得要加油。总觉得有种温暖的感觉。坚固的风平浪静的沙，春天终于来了。然后，我们关系很好的组合，发誓全力支持凪沙的恋爱。问了很多，女仆咖啡店也是哥哥的提案。看到烦恼的凪沙，好像和我商量了。真是个温柔的人啊。帮我解决了烦恼，作为谢礼给了哥哥一个初吻，听到这个消息我吓了一跳。然后一下子就喜欢上了，直到现在。好的好的，我吃饱了。但是，凪沙的咨询真的很吃惊。听说在学园祭上要叫哥哥，我还以为是要告白呢，没想到居然还想以女仆装来体验一下呢。凪沙没想到会这么大胆。虽然我和大家都很吃惊，但是凪沙好像真的在考虑，所以决定大家一起支持她。虽然凪沙对于初次体验的痛苦也感到不安，但是包括我在内，当时经验者为零，所以什么也说不出来。总之，大家一起在校园里转转，寻找有没有好的地方。但是，学园祭的时候哪个教室都会使用，所以很难找到不让人打扰的地方。初次体验的话，脱掉衣服什么的，各种各样的事情都会很辛苦吧。所以，在显眼的地方是不行的，仓库和准备室什么的也不知道什么时候会有人来。「凪沙，那里呢？校舍屋顶现在正在施工，所以被关闭了。学园祭的时候也是使 
 

 ”我想起来说，凪沙吓了一跳。啊，那倒是。就算上了屋，也是在外面啊。在室外初次体验有点严格呢。但是，我想先看看，悄悄地从办公室借了钥匙，大家一起去看了。我参观了整个校园，已经是傍晚了，景色很美。凪沙一直盯着广阔的晚霞天空说“就在这里”。大家都吓了一跳也没关系，凪沙说想被拥抱在这晚霞中……。那时的凪沙，看起来非常漂亮，明明是同性却心跳不已。啊啊，一想到凪沙马上就要长大了，大家就哭起来了……。我也抱着凪沙，想着一定要成功，牵着手哭了。然后，大家一起合作，考虑了在屋顶做的时候的风险。校园侧的栅栏在施工中被胶合板覆盖着，所以这边不用担心。校舍后面也是悬崖，离街道太远了，应该看不见。顺便说一下，之后大家一起去街上看了学园，但是屋顶完全看不清楚。一个朋友走到了校舍后面，抬头看了看屋顶，但是也没有担心被人从下面偷窥。“风平浪沙，在栅栏处喊一声，尽情地大声”让朋友去下面的教室，我说了，凪沙一脸茫然。“那个，是第一次在这里体验吧？如果不小心听到了声音就不好吃了”，凪沙一脸通红。说了的我也非常害羞。然后，凪沙走到栅栏旁边，一口气吸了进去，“最喜欢你了！！”我大声喊了。我和看到的朋友都不由得笑了起来。“风平浪沙，这种时候，不是普通的，好讨厌，哇之类的吗？”？什么啊，最喜欢你了。”大家笑着调侃凪沙，凪沙有点害羞地红着脸说“因为，我最喜欢你了”。真的，从我这个女人的角度来看，可爱到让人觉得苦闷而死。就算在屋顶上叫，教室里也听不到，剩下的就等当天了。然后，做好各种各样的准备，学园祭当天。昨天还好好地借了屋顶的钥匙。把时间赶在傍晚 
 

 为了让哥哥知道，凪沙决定了和哥哥约会的时间。大家在升降口等着，到了时间哥哥来了，凪沙一下子就跑了过去，我们相视而笑。因为只在梦之汤见过，所以和哥哥穿着衣服聊天，反而觉得不好意思。因为那件事吵了起来，结果被凪沙骂了，大家笑着去了教室。正如事先商量好的那样，大家一起打招呼说“欢迎回来，主人”，哥哥一脸高兴的样子。在风平浪静的沙漠中，天空一下子变红了，终于到了那个时候。正如碰头会那样，凪沙说是厕所，就离开了教室。我已经心跳不止了……。凪沙的话，因为想一直穿着女仆装，担心内衣会不会碍事，所以就在她面前脱了。大胆也要有个限度吧。回来的凪沙变成了非常可爱的女孩子的脸。送了两个人，大家一起欢呼起来。但是，我们的支持今后很重要。大家一边用手机互相联系，一边在通往屋顶的楼梯和校舍后面监视，绝对不要有妨碍。确认了两个人去屋顶锁好钥匙后，我们分开监视起来了。楼梯下和走廊的巡回，还有校舍的背面，还有，因为担心声音，为了以防万一教室里也有一个人。我负责监视屋顶的门所在的舞厅，感觉有点奇怪。在门的对面，凪沙是第一次体验。虽然和琴音两个人一直盯着看，但是中途就忍不住了，去了门旁边听到了。一开始完全安静，咦？虽然这样想着，但是渐渐地听到了凪沙甜美的声音，非常的心动。因为很少有机会听到朋友那样的声音。我知道行为会越来越激烈，我和琴音都变得很奇怪。因为裤子已经湿透了，所以一边摆弄着扇子一边听着。湿得连自己都吓了一跳，不由得发出了声音。琴音好像也是同样的心情，两个人一边压低声音一边摆弄，但是声音漏出来了 
 

 真是不好意思啊。凪沙做爱的声音和我们自慰的声音都能听到，真是很厉害的体验。就这样，凪沙的声音渐渐变大了……。那样的话，教室里的孩子发来了邮件。“不妙，可能听得见”。我冲着猛冲回到教室，把用BGM打的古典音乐CD吹得一塌糊涂，把适当的CD放进了大音量的窗户旁边。没想到是民谣舞蹈的音乐，在监视下剩下的孩子灵机一动，说是跳集体舞的时间邀请了客人，所以我觉得没什么奇怪的。在放CD之前，确实从上面听到了凪沙的声音，我觉得很危险。脸变红了，要弄得多乱啊。不要太长时间欺骗别人，快点结束吧……琴音发来了“好像结束了，安静了”的短信，大家在门前集合。我去的话，大家都把耳朵贴在门上听着很奇怪。大家都满脸通红地把手伸进了裤子里。在风平浪静的沙面前，需要为了大家的监视。如果被谁看到了打算怎么办呢……。但是我也很在意，可能还没做吧，一听到门，门就突然打开了，我们刚要逃走，就折在一起摔倒了。然后，和看到了难以置信的东西的脸上的凪沙对视，发出了巨大的悲鸣。“因为害羞想去死！让我死吧！”面对掩面哭泣的凪沙，我们觉得真的做了坏事，拼命道歉，安慰她。然后，在后面微笑着看着的哥哥说「一定要让凪沙幸福」，凪沙就跳了起来抱住了哥哥。我们看着也没关系，哥哥和凪沙开始了热吻。已经感激不尽了，大家边哭边祝福着两个人。当然我也很开心哭了，但是心里还是羡慕凪沙。说实话，我也很憧憬哥哥。被裸体看到，被说可爱之后，一直……不，这不仅仅是憧憬。喜欢……我喜欢哥哥……。看到凪沙传达了自己的想法，我也终于意识到了自己的心情。听说你喜欢哥哥 
 

 等意识到时，那种心情就会渐渐膨胀起来。重做结束后，再去梦之汤看看吧。然后，在哥哥面前……裸体……。为什么呢，当我意识到我喜欢你的时候，我变得非常害羞了。因为，在喜欢的人面前会裸体的……。但是，怎么办才好呢……。哥哥明明有凪沙……。一边祝福凪沙，一边偷偷地靠在哥哥的背上，我充满了悲伤的心情 
 

 某个星期天，我和实里两个人来到了郊外的站台中心。为了准备梦之汤的新装开放，决定添置备品。“买了很多呢”实里看着购物车笑着说。“是不是买多了点……”“嘛，也需要准备，放在仓库里不要紧吗？”“是啊，反正是要用的东西啊。这种平时使用的东西，我觉得还是实际入手比较好，于是带着实里来买。“我觉得必要的东西都准备好了。”实里检查了购物车的内容后微笑着。因为事先帮我做了清单，所以购物也很轻松。和实里一边聊天一边结账，把买的东西装进车里。「呼，不好意思啊。”说着，坐在副驾驶座上的实里脸颊也被染红了。“怎么了？”“和朋宏两个人独处，因为很难得所以很开心……”这么说来，好久没有和实里这样出门了。实里总是邀请悠香，所以经常3个人出门。现在也很关心其他的孩子，和我两个人独处的时间实里可能是最少的。“不好意思……实里，总是让我忍耐着”一边开车，一边对实里感到抱歉。“没关系。我只要在朋宏先生身边，就……”实里悄悄地伸出手握住了我的手。回握着那只手，实里红着脸开心地微笑着。“新的梦之汤，真让人迫不及待啊”“啊，是啊”町内会长相当鼓足干劲，全力致力于工务店的工作。一个一个地向认识的工匠打招呼，正在进行迅速且细致的工程。尽管如此，因为是大规模的改修，所以完工还需要很久。“新的浴池什么的，真让人兴奋啊”“大家能开心就好了”以实里为首的工作人员自不必说，客人们也在期待着新装的开放。“试车那天，我打算邀请工作的大家，让他们先体验一下。”“真的吗？”！非常期待！”实里一边眨着眼睛一边高兴着。稍微绕了点远路，和实里一起享受兜风约会，然后回到梦中的温泉。今天是星期天，所以工程休息。脚手架架 
 

 把车停在梦之汤的后面，和实里一起把行李运到仓库。“啊”实里拿起了放在角落里的陈旧的甲板刷。原本我一直在用，一边交换发梢一边用了好几年。虽然我可以用，但是个子小的悠香和实里的花纹有点长。所以为了方便使用，买了一个短柄的甲板刷。然后，打扫浴室的时候，我用高压洗净机，悠香和实里用甲板刷子摩擦的形式，这个旧的甲板刷就一直放在仓库里。“呵呵，总觉得好怀念啊。开始打工的时候用过吧”实里拿着甲板刷子模仿着蹭地板。多么可爱的动作啊。“啊，这么说来……”“怎么了？”“刚开始在这里工作的时候，我完全不习惯，很消沉……”虽然现在作为全能选手的实里无法想象，但是一开始还是很辛苦的样子。也有害羞的人，习惯起来很花时间。“无精打采地打扫的话，会被悠香骂的……”实里稍微红着脸说话。那么说来，也有那样的事啊……。那是实里刚开始在梦之汤工作不久的时候。把平日想不到的客人卖掉，关店后打扫。悠香和实里在洗的地方用甲板刷子擦了擦，我检查了除去热水的浴缸。“穗刈前辈！”悠香突然打了实里的屁股。“呀！”实里吓了一跳，拿起了甲板刷，按住屁股看了悠香。“呃，你一直阴沉着脸？”“可是，因为……”实里一脸不高兴地捡起了甲板刷，低着头。“真是的，才第二天，也有失败的。”悠香缩着肩膀叹气。“对不起……”越来越垂头丧气的实里现在还是一副要哭的样子。把和客人委托的不一样的东西交给客人了，或者把浴室里装的桶在打扫中弄翻了。一个一个都不是什么大失败，客人们也能笑着原谅。尽管如此，如果重叠起来的话，就会造成很大的伤害，实里也会很沮丧。因为拼命地在做，所以客人们与其说是生气，不如说是用微笑的眼神看着。工作记住得快，更有自信 
 

 要是能帮我做就好了，怎么办才好呢……。“嗯……啊，对了！”苦恼于愁苦表情的悠香，不知道是不是想到了什么，拍了拍着手。“我想到了一件好事！”悠香一边笑着一边看着我。那张脸上的表情似乎在想一些不好的事情……。一边担心一边注视着，悠香走到了实里身边。“穗刈前辈！”“啊，是！？”悠香对着吃惊的实里微笑着。“不够前辈是胆量！如果能更坦率地工作的话绝对没问题！”“是，即使这么说……”悠香在踌躇的实里旁边看着我招手。“哥哥，过来一下。”“哦，哦，什么事？”“站在穂刈前辈面前”“啊……”就这样站在前面，实里害羞地染红了脸颊，目光相遇了。“是啊……”实里缩着头移开了视线。“你看，这样老是害羞是不行的。好好面对哥哥”“哈，好的……”实里抬起头看着我。正当悠香疑惑到底想做什么的时候，悠香走到了实里的后面。悠香把手放在实里的腰上，让他和我正面对视。“诶！”伴随着可爱的吆喝声，悠香一口气把实里的工作服的下衣降低了。“诶……！？”不知道被做了什么，实里一直站着一动不动。简单的蓝色条纹面包变得圆圆的。说是很有实里风格，还是很可爱的内衣呢……。“啊啊啊！”迟了几秒钟，实里发出悲鸣，想用手遮住内衣。悠香毫不留情地把实里的条纹面包拉到膝盖上。“不，不！”晒着漆黑阴毛生长整齐的胯股之间，实里又发出了悲鸣。我目瞪口呆地看着实里的胯股之间，咽下了一口唾沫。悠香到底在干什么呢……。“等、等一下！悠香酱！”慌慌张张地甩开悠香的实里，一边红着脸一边换着内衣。“呵呵，穗刈前辈，害羞吗？”“啊，这不是理所当然的！”面对笑嘻嘻的悠香，实里含着泪提出了抗议。“但是，如果能忍受这个的话，我想我会更加勇敢的 
 

 哟？”“忍耐……”悠香朝着我眨眼。“试着赤裸吧”“哈！？”我和实里同时提高声音。“虽然有客人的时间确实很难，但是打扫的时间只有我们吧？所以，要利用这个时间，进行克服害羞的练习！”悠香这样说着，开始解开工作衣的带子。“在哥哥面前光着身子打扫。这样的话绝对要胸有成竹”悠香在我和实里面前目瞪口呆，完全赤身裸体。丰满的小乳房，稍微阴毛长出的胯股之间也要露出来，堂堂正正地站在我们面前。“我也一起做，穗刈前辈也来试试吧！”悠香裸着拿着甲板刷，微笑着。“那个吓了我一跳……因为很突然”实里笑着说。“悠香有时候会有奇怪的想法……”“呵呵，说是很有悠香的风格，还是说是很厉害的提案呢。”结果，实里对不能光着身子到处跑的悠香只是呆呆地看着。“但是……正如悠香所说的那样，试着做了一下，我也有了胆量。是啊，实里在那之后也马上在我面前……。“今天也辛苦了”“啊，是！”一天的工作结束了，到了打扫的时间。悠香提出了不可思议的提案，第二天晚上。因为今天有到明天为止交的作业，悠香早早地回到了母屋，所以和实里两个人一起打扫。“啊……”也许是意识到了昨天悠香的提案，实里冷静地看着我。“呃……悠香说的话不要在意。”“但是，但是……今天工作也不怎么顺利……”开始工作的第三天，不习惯也是理所当然的。「不用那么着急。如果以实里酱的步调习惯的话……”“不！那可不行！总是向朋宏撒娇的话真是对不起。我想早点帮上你的忙”实里红着脸看着我。“虽说如此，但也没必要做那样的事……”“悠香说的话也很有道理。如果总是害羞的话就没法工作，我也必须要有胆量……”“喂，喂……”就算我阻止，实里也会露出决心的表情。「太好了 
 

 看。在朋宏面前赤身露体，很有胆量！请看！”在我面前，实里脱掉工作服，穿上了内衣。“呜呜……”于是实里的行动停止了。果然很害羞吧。“实里，不用勉强”“不！做！我来试试看！”实里深呼吸了一下，解开了胸罩的挂钩。大一点的圆滚滚的乳房飞出来，我的眼睛被钉住了。以那样的气势，实里脱下内裤赤身裸体了。“呼……”虽然因为害羞而颤抖，但实里却什么都没藏起来，光着身子暴露在了我的面前。“实里酱……”“好……非常害羞……是……。但是，我会努力的……”实里一边坚强地微笑着，一边拿着甲板刷开始打扫地板。稍微动一下胸部就会扑哧扑哧地颤动，大屁股也左右摇摆。“那么，来吧，朋宏，我们打扫一下吧。”“啊，啊，嗯……”看着实里娇嫩的裸体，我也开始打扫了。“现在回想起来还是会觉得不好意思……。”“悠香大概也有，但是实里也有很厉害的地方啊”“嘿嘿……。不，就算现在在朋宏面前裸露身体也很不好意思”，实里一边这样说着，一边悄悄地靠近我。“但是，在那之后好几次全裸打扫的过程中，有了胆量，或者说是对工作的态度发生了变化。悠香很有趣呢。”“不不不不不不，那家伙的只是真的想起来而已”抚摸了实里的头发，很开心地蹭着我的脸颊。“啊……朋宏的……变大了呢……？”一边抚摸着我的胯股之间，实里一边用恶作剧的眼神抬头看。“不……”……想起了那时的实里……”“呵呵……很开心……。那个时候根本没想到会和朋宏有这样的关系……。喜欢……但是，我觉得是不行的。但是，能这样传达自己的想法，能在朋宏先生身边，我非常开心……嗯……”紧紧抱住实里，夺走了可爱的嘴唇。一边接吻一边脱掉实里的衣服，把胸罩挽起来揉搓乳房。“啊……朋宏……”摘下乳头后，实里发出了可爱的喘息声。脱下衣服 
 

 赤身裸体的话，实里变得通红注视着我。“怎么样……？我的……裸体……”在我无数次的拥抱中，实里的身体越来越性感了。未熟的蓝色花蕾，仿佛开了一朵略显可爱的花。“真漂亮啊，实里”“哈哈……好害羞……”实里一边染着脸颊，一边将自己的身体交给了我。被樱色灼热的皮肤湿润地吸着在手上，手指在胯股之间爬行的话，热的粘液就会大量地缠绕在一起。“呀，讨厌……被淋湿了……”故意像发出声音一样动了手指，实里害羞地摇了摇头。“那个时候……在朋宏面前光着身子打扫的时候，我也漏了很多。回到家后，跑到房间里自慰到半夜。被喜欢的人看到裸体很兴奋……”“真是个好色的孩子啊，实里……”“是的……是H……。对不起……但是……停不下来吗……”“我最喜欢那样色情的实里了”“啊……”……朋宏……”完全欲望满满的实里，让我推倒般地躺在床上。“我想要朋宏的……”打开开关，实里眯着眼睛，温柔地脱掉了我的裤子。“啊……大……朋宏的小弟弟……太棒了……”焦急地脱掉内衣的实里，嘴里含着阴茎。“嗯……哈哈……”在实里火热的口腔中，阴茎传达着无法言喻的快感。“嗯……好厉害……吃不完……嗯……”经过手术后，实里一边用舌头在阴茎上爬行，一边用手摆弄着自己的胯股之间。“也，已经……我受不了……我想要朋宏的小弟弟……”喘息的实里大胆地张开双腿跨到了腰上。张开的双腿之间，被漆黑阴毛覆盖的桃色裂缝淫靡地闪耀着光芒。“朋宏先生……可以吗……？可以放进小金吗……？”在阴茎上擦着裂缝，实里呼出粗气。“啊，好啊”“好开心……放进去吧……小金，放进了漫画里呢……啊！”阴茎被淅淅沥沥浸湿了的阴道内，温水和阴茎被咽下。“大……满满的……满满都是零花钱……”实里悲伤地皱起眉头 
 

 开始摆动腰。一边被实里的阴道内包裹着，一边揉搓着摇晃着的大乳房。“啊，要是那样的话……马上就去……啊啊！”扑哧一声爱液迸出，实里的身体瑟瑟发抖。“哈……明明刚放进去……已经到了……啊……朋宏先生……嗯，”抓着空着眼睛的实里的屁股，像是从下面向上推一样摆动着腰。在实里淫乱的身姿中，我也打开了开关。“啊……那、那样的……刚开始……如果那样的话……啊啊！”实里一边仰着脸，一边大声地叫着一边烦恼着。实里的阴道内紧紧地勒紧阴茎，我也变得不得了。“实里……”“朋宏先生……”紧拥着覆盖在我身上的实里，激烈地合起嘴唇摆动着腰。寂静的仓库里响起了潺潺的水声。“去吧……实里”“是的……来……请多拿一点……”一边紧紧抓住实里的屁股，一边像针扎一样用力地打在腰上。“啊！！哦，到里面去……嗯！”实里的身体再次震动达到了顶峰，同时我也在实里的阴道内震动了阴茎。“啊啊啊……朋宏的精液满满……在我心中满溢着……”一边瑟瑟发抖一边被紧紧抱住阴茎，一滴不剩地被榨取的射精持续着。“啊啊啊……”无力地倒在我身上，实里把呼啸的气息吹到了胸口。柔软的乳房在两人之间被压碎，传来了美妙的感觉。“实里……”“朋宏先生……我喜欢……”我和实里在仓库里多次重叠身体，直到天黑为止 
 

 前几天，凪沙顺利地完成了初体验，实里终于开始制作排位表。就像是安排了打工的轮班一样，安排了日班和夜班，大家聚在一起，决定平等地排班。虽然我只能苦笑了，但是看到大家笑着提交完成的变速表时，我就觉得非常可爱。顺便说一下，所谓的夜班就是整晚的事情，悠香因为住在一起就好了，所以很在意其他的孩子会怎么做。看来，实里得到了妈妈的帮助，凪沙和明美好像是静惠做得很好，交替着晚上也在一起度过。因为志穗姐姐也有女儿，所以晚上不行，所以在平日的白天度过了浓厚的时间。其他的孩子都有学校，所以平时志穗姐姐几乎是独占状态。但是，因为往来太多，不能成为奇怪的传言，所以要空出几天来玩儿。并不是特别要做什么，而是两个人一起看电影，聊聊往事，过了中午志穗姐姐给我做饭。虽然只是两个人悠闲地度过，但是能够在喜欢的男人身边悠闲地度过，对志穗姐姐来说是比什么都开心的事。和可爱地贴近我的志穗姐姐调情的话，最后基本上都会度过热烈的时间。并且，把和我有关系的事作为秘密的静惠小姐，在排班表的间隙突然出现，迅速地叼来我的阴茎。为什么这样就不会暴露呢，虽然有点不可思议，但我会看准下一个孩子来的时机，好好地满足自己之后，静惠就悄悄地不在了。凪沙的初体验很强烈，所以有了奇怪的癖好。9成是我的错……。过了晚上，我一定会穿着女仆装，叫我主人。平时风平浪静的风沙，到了晚上突然变了，虽然这个反差让人无法忍受，但还是担心会不会升级。但是我也忍不住做了很多事情，可能已经停不下来了……。最近，不知从哪里拿来了眼罩和手铐之类的东西，我也感觉到了奇怪的癖好。但是，因为非常可爱，所以总是按照自己的要求做得很激烈。明 
 

 美依然保持着低调的感觉，夜晚的生活也悄悄地贴近了我。因为其他的孩子各种各样的激烈，保守地追求的明美很可爱，一整晚都在甜蜜的气氛中亲亲。明美不怎么做自己要求的事情。让我心情舒畅好像比什么都喜欢，用嘴衔着，用小乳房摩擦着，拼命地为我服务。因为我没有射精那样强烈，而是像不断地给予我柔软的快感那样不断地叼着阴茎，所以我变得无法忍耐，向明美袭来是大势所趋。光是为我服务就已经做好了充分准备的身体，明美就像包住我一样接受我，所以在出一次之前会变得非常浓厚。顺便说一下，在一起住的关系上，即使不是悠香的轮班，晚上也能听到各种各样的声音，悠香也有无法忍耐的时候。那样的时候实里在意悠香，叫来在自己房间苦闷的悠香，3个人过夜晚。实里和悠香交往很长时间，第一次被我抱的日子也一样，所以好像有特别的伙伴意识。悠香说因为是轮班制所以很客气，只在真的不能忍耐的时候说。被剩下一个人的里穗，果然内心很不平静。上次见面的时候，好像堵了。打招呼的话就能恢复笑容，如果被要求接吻的话我会帮你做的，但是我不会再深入。我已经决定了要好好做里穗，里穗酱也在追求和我做的事。虽说如此，但我做的并不是里穗酱所期望的。在无法形容的令人着急的状态下，大家都很担心里穗。梦之汤的改装工程顺利进行，建筑物的工程基本上完成了。内部装修方面，为了试运行新放入的浴池和锅炉等设备，请先把浴场的设施结束。番台周围、更衣室、休息场所的工程现在开始。试运行实际上是启动锅炉，在浴池里倒上热水，确认有没有问题。只是做那个也没什么意思，好不容易，和工作人员打了招呼，决定作为新的梦之汤的体验会进行。如果是开业后的话，就没有时间好好享受浴池了，所以先一步让员工独占 
 

 我想如果能让你开心就好了。然后，决定了试运行的日子，面向正式营业再开的活动也在加速。今后也不要太悠闲了。那天晚上，我走在商店街的另一边，车站后面的住宅街上。因为我没怎么来过这一带，所以不熟悉路，一只手拿着拿到的地图的纸条走，但是走错了好几次路。这种时候要是有智能手机就好了，但是对这种手机迟钝的我连手机都没有。如果是这样的话，悠香用智能手机的时候，一起签个合同就好了。只专注于工作也没有好好的人际交往，打电话的话也只不过是在梦里泡个澡而已。“嗯……啊，在这里啊”终于看到了作为记号的西点店的招牌，松了一口气。要说为什么会变成这样，话题要追溯到几天前。在进行改装结束后搬入备品的准备和商谈，等回过神来发现天空已经被染成了红色。天完全变短了呢。一边想着这样的事情，一边为了因为社团活动疲劳而回来的悠香，决定去商店街做点热辣的晚饭。这附近有一家超市，而且去商店街的话，各种各样的店鳞次栉比。便宜的话超市是压倒性的胜利，但是在商店街对面销售，有各种各样的服务，好像能很好地分开居住。换上合适的便服出门，会感觉有点冷。季节已经到冬天了。出了主屋仰望梦之汤，发现增加了二楼，从外面看到的印象也大不相同。试运行，然后期待开放的日子。一边想着那样的事一边走到外面。“咦？”明日香在梦之汤前。窥视施工中的大门，东张西望。“喂”“啊，哥哥，太好了……”打了招呼，明日香扑通一声跑了过来。“因为正在施工所以觉得不行，但是因为有想说的事情所以来了。能见到你真是太好了”可能是从学校回来的吧，穿着深蓝色的水手服，一只手拿着包。“前几天在学园祭上受您照顾了。哥哥来了我很高兴”“我才是，谢谢你。很开心啊……”一边这样说，一边想起了和凪沙的初次体验被好好地听到的事情，觉得很羞耻。明日香酱也有同样的想法吗 
 

 或者，染红了脸颊，低着头。“工程什么时候结束？”明日香似乎打破了微妙的沉默。“啊，下周末试运行。如果没什么问题的话，之后就要开张了”“是吗！那么，下次再来哦！啊……”气势很好地说了的明日香，突然脸通红地染了。这么说来，上次来的时候和朋友琴音一起吃了胸部……。果然明日香好像也有同样的想法，手捂着水手服上面的胸口。怎么说呢，我见过裸体，也有摸过胸部的，但是穿着衣服被藏起来反而会觉得很性感。“嗯，那个……那个时候对不起……。有点做过头了……”面对满脸通红道歉的明日香，我也很惶恐。“不，嗯……”“对，然后！今天呢”明日香又带着一种奇怪的气氛，用格外明快的声音说。“我是来拜托哥哥的”“拜托了？什么事？”“是的，这周六我要给妈妈开生日会。所以，如果哥哥也来的话，我会很开心的……”明日香害羞地扭扭捏捏地抬头看我。“哦，是吗，生日啊。这么说来，志穗姐姐每年都会这么做”“是的。总是两个人一起做，如果可以的话怎么样？”“啊，如果我可以的话，就让我参加吧”“太好了！”和满脸笑容的明日香酱商量了当天的事情，当天就结束了。然后终于到达了约会地点的洋果子店。幸好我觉得不能让他等，所以早点出门，勉强赶上了时间。“啊，哥哥。”在店门口等着的明日香跑了过来。手里拿着一个小小的白色箱子。“让您久等了，对不起，我有点犹豫了。”“我刚买了蛋糕。对不起，地图很难理解吗？”明日香好像很抱歉地说。“不，我只是不习惯这里。因为我连手机都没有……”“诶！？哥哥没有手机吗！？”明日香吃惊地说。现在没有的话会很稀奇吧。“啊，因为没什么必要。但是，我觉得有比较方便，所以很近 
 

 我会买的”“买了的话请告诉我哦。要交换联系方式吗？”“嗯，好啊”今天的明日香在白色针织衫的连衣裙上披上了卡通人物的风衣。虽然是简单的时尚，但是很适合明日香，很可爱。“公寓就在那里”“总觉得好紧张啊。因为是第一次来女性的房间……”“是吗？很意外。哥哥，我还以为你已经习惯了这一点呢”“不不不不……因为真的是第一次”“嗯……是啊。和凪沙相处得好吗？”“嗯，托您的福”明日香一边走一边紧紧地贴在我旁边。“真好啊……好羡慕凪沙啊」虽然只有一点点的距离，但还是莫名的心跳不已。“在那里哦。”明日香指着正面的公寓。志穗姐姐说是旧公寓，但是是相当漂亮的建筑。跟着明日香走上2楼的楼梯，走到房间前面。「だだだー」跟着明日香走进去，志穗姐姐从里面露出了脸。“你回来了，明日香。朋君，你能来我很高兴”稍微染上了脸颊的志穗姐姐露出了微笑。不知道是因为在房间里，还是放松的服装，曝光度比平时高。从胸口松弛的训练师可以清楚地看到深谷，下面是裤裆紧巴的短裤，胖墩墩的大腿露出来了。“妈妈！你穿什么样的衣服啊！”明日香慌慌张张的提醒着，志穗姐姐是哪里吹来的风。“啊，不错嘛”“不好啊！明明有哥哥在，却……看不到整个乳房！”“可是，你总是这么帅啊？”志穗姐姐像是给我看似的揪下教练的胸口使之飘飘然。啊，到里面去……话说回来，你不是不戴胸罩吗。连乳头都看得很清楚。“不是那个问题！我早就知道哥哥要来了，所以再稍微穿点正经的衣服……”“因为，朋君也一直盯着我看。什么的话，光着身子也可以。你在朋君面前也多次赤身裸体吧？既然这样的话，还是赤裸着身子去接她怎么样？”「什、什、你在说什么啊！那怎么可能！”哪一个是妈妈……对挑逗性地说的志穗姐姐，明日香是通红的脸 
 

 进行对抗。“啊，那个……不要吵架……”我看不过去，就跟她说让她进来，明日香一下子回过神来，看着我，脸都红了。“对不起，哥哥……这样的母亲……”明日香恢复了精神抬起头，向着志穗姐姐轻轻地嘟起嘴唇进入了里面。“稍微画得太多了吧……。对不起，朋君”志穗姐姐吐舌头道歉了。“你在干什么啊……”“呵呵，好像很高兴……”志穗姐姐变得平静的脸，开始小声说话。“那个孩子，至今为止都过着和男人无缘的生活呢。我没打算把她当一个千金小姐，但是完全没有轻浮的话。因为我很狼狈，所以好像很害怕那样……”“明日香你都知道吗？”那样说了之后，志穗姐姐稍微悲伤地微笑了。“嗯，明日香小学六年级的时候被问到爸爸的事情，他一副认真的样子。一直在欺骗你，我觉得隐瞒也已经到了极限了，什么都说了“那已经很吃惊了。然后被汪星人哭了。但是呢，那个孩子一边哭一边说谢谢，紧紧抱住了我。然后这次是我哭了。两个人边哭边拥抱，就这样睡吧”对明日香来说是很痛苦的事吧。“然后呢，就像刚才那样，感觉什么都可以说。明日香从小时候开始就一直对我有所顾虑，但是好的意义上就没有了。我也不撒谎了，好了，心情会变好。那之后每天都是那样的感觉。互相说想说的话，但是要好好体谅对方。呵呵，我觉得这是一种很好的亲子关系呢”志穗姐姐轻轻擦掉了眼角里积攒的眼泪。“但是，果然还是受到了打击，之后就完全不喜欢男孩子了……。虽然在我面前是那样的感觉，但是原本就是很成熟晚熟的类型。似乎更加有了不擅长的意识。但是，大概是从夏天开始的吧，莫名地变得明亮，有种忐忑不安的感觉。我以为终于能交到喜欢的男人了，所以一直在守护着他……”志穗姐姐笑着戳了我的脸颊。“那孩子很在意朋君 
 

 好像啊”“诶……”忍不住要大声说话，志穗姐姐的手堵住了嘴。“呵呵，因为啊，那个孩子开始去梦之汤的时期和变亮的时期正好重合在一起。我在梦之汤开始工作后，就胡乱地问朋君”“啊，那个，你怎么没说什么奇怪的话呢？”“奇怪的事？啊啊，手伸向各种各样的女孩子……”这次我堵住了志穗姐姐的嘴。“这、这个……”“呵呵，虽然没有全部说出来，但是只有这个不会撒谎，所以我只说了和我的关系。”“诶！？对，那么明日香酱是什么？”“那太吃惊了。但是好像有点明白了。我也知道她和凪沙酱的关系，对我来说，当然也知道她和其他人是这样的关系……。尽管如此，我还是不服气地邀请了朋君，那孩子也可能是认真的吧”志穗姐姐恶作剧般地微笑着。“啊，我想让明日香谈一场普通的恋爱。嘛，如果对方是朋君的话，至少不会让他哭吧。只是，能接受那个状况吗……？”志穗姐姐笑嘻嘻地看着我。“不……”……那个，即使那样说……我该怎么办才好……”悄悄地说着话，明日香从里面露出了脸。“妈妈，你说到什么时候？快点开始吧，准备好了哦”“对不起”志穗姐姐笑着回了声。“嘛，正因为如此，朋君也应该做好各种各样的觉悟吧。我停下来也很奇怪，因为还有朋君和明日香的问题。看，明日香也在等着，走吧”“不，那个……”志穗姐姐牵着我的手，我觉得很复杂 
 

 在黑暗中清醒过来。好像睡在被子里……仰躺在软绵绵的褥子上。上面盖着温暖的毛毯和被子。来志穗姐姐的生日会，请明日香吃了特制的料理……记忆一点点地复苏。大家一起干杯吃蛋糕，然后送礼物给志穗姐姐，志穗姐姐很兴奋地喝了很多酒……。“呃……”刚要起来，头就扑哧一声痛。“啊……醒了吗？”感觉马上在旁边也在蠢蠢欲动，听到了明日香的声音。“呜……到底……”“没关系吗……？”“明日香……？”“是的，是的。”因为只有小灯泡亮着，所以只能隐约地看到他的脸，但是可以看出明日香好像松了一口气的样子。“对不起，我马上就起床……”身子一活动，头就咯吱咯吱地疼。“没关系吗？哥哥……请躺下”听到明日香担心的声音。“因为喝了很多啊……”“对不起，妈妈好像很高兴，情绪太高了……。之后就非常反省了。朋君这么弱，真是垂头丧气”“没脸见人……我喜欢喝酒，但是酒量很差……”“呵呵，不用勉强和妈妈交往就好了。”“哎呀，志穗姐姐很开心地劝我，所以不能拒绝。”明日香哧地笑了。“妈妈，看起来非常遗憾。但是，妈妈也喝多了，摇摇晃晃的，所以总算把她带到房间里让她睡了……咦？但是为什么我会在这里……”“本来想起来的，但是完全没能起来……。想着就这样睡着了也不能感冒，就躺在我的床上……”“嗯，对不起……”虽说是被招待的一方，但真是体无完肤。虽然想办法站起来了，但是还剩下酒，头很晕。“没关系吗？”像是慌慌张张的明日香在背后支持着我。“嗯，谢谢。真的很抱歉”眼睛慢慢习惯了，看到了明日香担心的表情。我睡觉的时候好像换了衣服，穿着很可爱的睡衣。“现在几点了……”“大概过了10点吧”“诶！？是那样的时间吗！对不起，我完全迷了路 
 

 真让人困惑啊。不回去的话……”于是明日香紧紧地握了手。“那种摇摇晃晃的状态我很担心……”“没关系，也不是那种距离。”“不行！”刚要从床上出来，明日香就抱住了我。“喂，喂……”明日香的头发中飘散着香波的香味。“请不要回去”“不，不能那样……”为了绝对不让明日香离开，她紧紧地抱住了我。“不想回去……”抱在怀里明日香抬头仰望。我知道了小个子在微微颤抖。“我喜欢哥哥……。所以，请不要回去，和我在一起……”明日香颤抖着，直盯着我的眼睛说。“明日香……”但是，就这样接受明日香也可以吗……。明日香你知道到什么程度了，现在才想起和包围着我的女孩子们的烂关系。我露出迷茫的时候，明日香微笑了。“呵呵，请不要露出那么为难的表情。是学园祭的时候。看着幸福的凪沙，终于注意到了。我在和哥哥谈恋爱啊……。因为有凪沙的事情，所以觉得稍微注意到有点晚了，但是，即使如此，一旦注意到了就停不下来了……。我打算放弃。如果妨碍到和凪沙的关系就不好了……”明日香这样说着，脸稍微鼓了起来。“我是这么想的，妈妈却告诉我和哥哥有关系……”“呃……”说不出话来。“虽然妈妈很浑浊，但是我直接问了凪沙。这样的话，不仅是凪沙和妈妈，就连在梦之汤工作的其他女孩子也……。我吓了一跳。”嘛，不可能吧……。因为大家都接受了，所以感觉麻痹了……。“我没有恋爱经验，所以不太清楚，但是一个男人和几个女孩同时交往，不是很普通吧。”明日香看着我，我无力地点了点头。“听了凪沙的话后很困惑。一开始还以为哥哥会在玩的时候一个劲地伸出手呢。但是，凪沙好像完全不在意，妈妈也比以前工作得更开心。其他的大家 
 

 但是，我想一定是这样的吧。能和哥哥在一起很开心吧。这样的话这次就变得羡慕大家了……。我也想待在哥哥身边……”明日香酱躺在床上，一边盯着我的眼睛一边把手转到了我的肩上。“但是，不知道该怎么表达自己的心情……至少想和你在一起，所以叫我参加生日会。妈妈也很高兴，非常开心我一道歉，明日香就哧哧地笑了。“呵呵，那是计算外的。但是，多亏了这个，我和哥哥就这样两个人独处了……。所以，我会拿出全力的勇气……。我，凪沙和妈妈，不像其他人那么可爱……。但是，我觉得喜欢哥哥的心情是不会输的。哥哥，请让我也在你身边”我知道了即使在昏暗的灯光下，明日香的脸也变红了。而且，至今为止看到的最可爱的脸也是……。“那个……正如明日香刚才说的那样，不普通哦……？虽然我也这么说，但并不是只重视明日香，其他人也一样……”于是明日香的眼睛闪闪发光。“那个……是说我也会接受吧？不仅仅是我，其他的孩子也要好好珍惜……和其他的孩子一样，你也很珍惜我吧？”“啊？啊，嗯，对，就是这样吗……”因为没有拒绝明日香酱的选择，所以最终会变成这样吗。尽管如此，真的没有节操啊……我……。“这样可以吗？这可不是普通女孩子谈的恋爱哦……”“但是，你很珍惜我吧？”「啊」「这样就可以了。我不知道什么是普通的恋爱。这是我的恋爱，也是我喜欢的人”很强……是吗？我不太清楚。但是，这样想着我的女孩子又有一个。虽然可能不是常识，但是已经变得无所谓了。如果你说喜欢我的话，我也会全力守护你。“啊……那个……”明日香突然扭捏起来了。“能被哥哥接受，真的很开心……。然后……我，那个 
 

 ……在哥哥睡觉的时候，好好地洗了个澡……。所以……那个……啊……”抱着害羞地说的明日香，轻轻地躺在床上。即使不说清楚，也知道明日香想要什么。“谢谢，明日香。”“啊……哥哥……”我怀着要成为我的女人的意义，试着直呼其名，明日香的眼中溢出了泪水。“嗯，我喜欢……最喜欢你了……”“嗯，和大家一样，明日香也会成为我重要的女人”“是！成为……请做哥哥的女人……”看着眼睛说，明日香慢慢地闭上了眼睛。温柔地抱着因紧张而颤抖的明日香，夺走了可爱的小嘴唇。“嗯……”一开始身体僵硬的明日香，在反复亲吻的过程中，一点点地放松身体。“哈哈……哥哥……好喜欢……”明日香出神地看着我。“啊……”一边亲吻明日香，一边一个一个地解开睡衣的纽扣。露出胸口，看到了被可爱蕾丝胸罩包裹着的小乳房。脱掉睡衣的上衣，就这样把手放在明日香的腰上，睡衣的裤子也下降了。“不好意思……”明日香身着内衣，双手捂着脸。和胸罩一样的蕾丝短裤，比起明日香的印象，设计更成熟。身材也很保守，总的来说给人年幼印象的明日香显得格外妖媚。“真漂亮啊，明日香”“哈哈……真的吗……？”“啊，看起来很成熟呢。很适合明日香”“嘿嘿……”明日香伸出捂着脸的手，开心地笑着。“有点……”……我想是不是逞强了……。我想如果能和哥哥一起做这样的事情的话……”就是所谓的决胜内衣。明日香的可爱令人心潮澎湃。“哈……哥哥……”一边吻着明日香的脖子，一边温柔地揉着被胸罩包围的乳房。把手放到杯子下面的话，很硬很尖的乳头碰到了指尖。“啊……嗯……”明日香情不自禁地大声叫了起来，慌忙用手捂着嘴。用手指把乳头掐下来然后扭动，明日香就会浑身发抖。“嗯……嗯… 
 

 …那、如果被那样玩弄的话……声音出来了……”“我想让你多听听。”卷起胸罩，舔着明日香露出来的乳房。“嗯……！那、那样的……会被妈妈听见的……”母亲在隔壁房间睡觉，却和女儿做着秘密的行为。那种不道德感使兴奋不已。那个明日香好像也一样。试着触摸一下内裤的穿衣处，被渗出来的爱液湿透了。“明日香……”“哎呀……那样的……因为……因为被哥哥碰了……”明日香羞涩地扭动着身子。“可以脱掉哦”“是的……”明日香稍微抬起屁股，在那个间隙迅速脱掉内裤。把胸罩也取下来的话，明日香的裸体就会暴露在眼前。双手捂着嘴，明日香用湿润的眼睛看着我。“明明不是第一次在哥哥面前裸体……、总觉得非常害羞……”在小小的乳房前端尖尖的乳头微微颤动着。在隆起的耻丘上稀疏地生长着薄的阴毛，其中的裂缝隐约可见。“啊……哥哥……”把手放在大腿上的话，明日香就会一下子变硬。“让我看看明日香的全部”“好的……哥哥……”明日香无力地双脚慢慢张开。“啊……那，就是那样的开君吗……啊……不好意思……全部都能看到……”“自己拿着这里看看”“啊，是的……嗯……哥哥……好害羞……”让明日香双脚张开到极限，让明日香自己抱着膝盖。在被M字打开了的胯股之间，明日香被隐藏了的部分变得完全看得见了。不由得咽了一口唾沫。被柔软的薄阴毛上色，刻着紧闭的无垢裂缝。脚张开后，爱液从稍有绽开的缝隙中缓缓渗出，在大腿上描绘出闪闪发光的肌肉。“哥哥……我的那个……不是很奇怪吗……？”“非常漂亮哦”“啊，太好了……”“可以再看一下吗？”“诶……？是，是……好的……请看……”手指贴在裂缝上，悄悄地向左右打开。明日香一直盯着我的动作，一边呼出粗气上下浮动着我的胸部。“非常漂亮……”在豆球的微光下也能明白，明日香的裂缝的 
 

 里面是崭新的粉红色。打开肉厚的大阴唇，像小花瓣一样的小阴唇轻轻地展开。小小的阴蒂和抽动蠢动的阴道口都沾满了爱液。“啊……！”用指尖抚摸着裂缝，明日香发出了可爱的声音。马上捂住嘴，拼命压住声音。用指尖轻轻地抚摸着坚硬而尖锐的阴蒂，明日香扑哧一声浑身发抖。“啊……那、那……不行……嗯……”故意动手指发出声音的话，从裂缝中溢出的爱液会流向臀部。看到明日香的准备充分做好了，我也脱了衣服。“哥哥……”明日香看着裸露着的我，视线停在阴茎上紧紧地盯着我。“啊……哥哥的……好厉害……这么大啊……”“你要碰吗？”“是的……”牵着明日香的手让明日香起床。“哇……硬……好厉害……”站在床上，明日香兴致勃勃地用手指在阴茎上爬。“这在我心中……心跳不已……”“害怕吗？”“说不害怕的话就变成了谎言……第一次说很痛……。啊……动了……呵呵……”看到阴茎反应在手指上动弹，明日香嘴角绽开。“这、这样做很舒服吧……？”明日香握住阴茎，提心吊胆地摩擦过来。“嗯……好啊，就那样吧……”战战兢兢地触碰着的是绝妙的力量调整，给予阴茎柔软的快感。“好厉害……又大又硬……嗯……”温柔地握着阴茎的明日香，一边动着手一边亲吻了龟头。“呃……从前面出来了什么……嗯……有哥哥的味道……”渐渐大胆起来的明日香，伸出舌头开始舔阴茎。“嗯……哈哈……嗯……不能全部放进去……书上读到的话，好像连根都叼着……”叼着龟头的明日香遗憾地嘟起了嘴唇。“书……”“呵呵，这本杂志是面向女孩子的，登载了各种各样的内容。”明日香恶作剧般地微笑着，叼着阴茎爬着舌头。“嗯……”舌头虽然笨拙但很努力的动作，让阴茎颤抖。“舒服吗？哥哥……”“啊，非常……”虽然还想再品尝一下，但是这样的话好像就要出来了 
 

 因此，明日香从口中拔出阴茎。“嗯……”明日香恋恋不舍地擦着阴茎。“明日香……”“啊……”和我对视的明日香，似乎领悟到了那个呼唤的意义，再次仰面躺在床上。明日香张开双腿，跪在其间，把阴茎撕成眼睛。“好的，明日香”“好的……我把第一次给哥哥……”让阴茎接触到阴道口的话，会发出咔嚓的声音。“嗯……”一点点地突出腰的话，阴茎的前头被柔软的阴道口包围。“嗯……嗯……”明日香握紧床单，紧紧闭着眼睛。对于身材矮小的明日香来说，似乎有相当大的疼痛感。“没事吧？”“哈，是的……没关系……不要在意，请一口气来……”“我知道了”一点一点地往里放的话，疼痛会持续很长时间，于是用力地往里刺。狭窄的阴道口扩大，在咽下龟头的附近，下决心到里头插入阴茎。“啊……！”阴茎被阴道内咽下，明日香发出了小小的悲鸣。“进去了，明日香”“嗯……我知道哥哥的在我心中……好开心……这样我也能成为哥哥的东西了呢”“啊……明日香是我的女人”“嗯……是的，我是哥哥的女人……啊啊……”慢慢地抽送阴茎的话，明日香会扭动身体喘息。扩大到令人痛心程度的阴道口被阴茎的运动所吸引。“呜……哈……嗯……”第一次接受阴茎的明日香好像疼痛相当强烈，好像不是很能感到快感的地方。但是，拼命咬紧牙关忍耐着痛苦，接受着我。尽管如此，慢慢地，溢出的爱液适应，明日香的阴道内也习惯了阴茎的大小。“啊……嗯……哈哈……啊啊……啊，”明日香被阴茎刺到深处，渐渐地甜蜜的声音混合在一起。“明日香，疼吗？”“是的……痛是痛……但是……不只是这样的感觉……”明日香一边摇动着小小的乳房一边回答。但是，明日香终于得到了快感，而我却要达到极限。明日香的阴道内紧紧地勒紧阴茎，非常不能忍耐 
 

 因为。“对不起，明日香……我……已经……”“啊……是！好啊……在我心中……”明日香微笑着把手扭到我的脖子上抱住我。“今天是没关系的日子……不用客气……”“我知道了……”无法抵抗快乐，加速阴茎的运动。明日香小声地喘息着，紧紧地抱住了我。“好啊……明日香”“好的，哥哥……拿出很多……请拿出来……”与明日香近距离凝视，进一步加快腰部的动作。从结合部发出的水声在安静的室内回响。“啊，明日香……明日香……”“嗯……！哥哥！哥哥！”互相呼叫着，用力地将阴茎敲打到阴道深处。那一瞬间，我的头脑被一片雪白的快感所包围，在阴道里释放了大量的精液。“啊……好厉害……哥哥的很多……在里面……出现在我身上……”满身是汗，头发贴在脸颊上的明日香，紧紧抱住我，出神地低声私语。“明日香……”“哥哥……”还将持续射精的阴茎插进里面，与明日香激烈地接吻。“哈……哈……”“啊……嗯……”拔出阴茎后，明日香好像有点痛地呻吟着。“嗯……”从明日香的阴道口，可以看到液体溢出。“哈……好厉害啊……。和哥哥……我做爱了……”明日香筋疲力尽地躺在床上，大呼吸。“听说你很疼，没想到会这么痛……”“对不起……”“呵呵，这是哥哥第一次给我的证明……这种痛苦也会成为非常美好的回忆”“明日香……”变得非常可爱，抱着明日香接吻。“嗯……哥哥……谢谢……请拥抱我……”与明日香相拥，反复亲吻 
 

 明日香加入了包围着我的女孩子们的伙伴中。在明日香的房间度过了一夜的结果，当然被志穗姐姐发现了。虽然从一开始就没有隐瞒的打算，但是光着身子抱着睡觉的时候被吵醒了有点尴尬。志穗姐姐笑得很开心，我和明日香都很惶恐。因为对女儿出手了，我想她会说些什么，但志穗姐姐含泪祝福明日香的初体验。因为自己的初体验太多了，明日香能够顺利实现自己的愿望，好像非常开心。志穂姐姐说，从今天开始，她不仅仅是作为母女，而是同样爱着男人的女人们。明日香哭着紧紧抱住了志穗姐姐。一边沉浸在余韵中一边回家，正好实里来了玩，和悠香一起被追问早上回家的事情。说明日香加入了队伍的事的话，实里和悠香都吃惊。没想到连志穗的女儿都出手了，实里一边苦笑着，一边马上着手制作新的日程表。悠香对我说棒球队差不多要成立了。在这样的日子里，多亏了工务店的各位，梦中的温泉变成了很棒的澡堂。在施工期间，期待着完工的客人们来看情况，商店街的各位送来了慰问品，每天都能切实感受到梦之汤被各种各样的人支持着。大工程告一段落了，为了报答这份恩情，我和照顾过我的工务店的同事们开了一个小小的酒会。大家都由衷地为梦想之汤的繁荣和翻新的完成而高兴。酒醉了差点晕倒，我一直很在意，把担心的事情坦率地问了大家。“梦之汤……托大家的福生意很好，但是大家都是有我在的澡堂，家人却……夫人和女儿们来了也不介意吗……”工务店的成员年龄层也各不相同。而且，大家的家人和恋人都是梦之汤的客人。我战战兢兢地询问了在持续的大繁荣中，无论如何都会被挂在心里的事情。那样的话，一瞬间的沉默之后，大家大笑着，我被挤得一塌糊涂，什么也不知道。“那是因为你是澡堂，不脱衣服的话什么都做不了 
 

 不管怎样。明明是经营澡堂的，你还在意那种事吗？”“因为是你的澡堂，如果你不在的话就没法开始吧。我们家的女儿们啊，都是多愁善感的年纪了，最近却完全开朗起来了，爸爸还跟我说要一起洗澡呢……”“是啊，看女人的裸体也是你的工作。我家的妈妈，明明这里很清爽的，自从上了梦之汤之后，晚上就很辛苦了……”“啊，那里面也好，我们家的媳妇也好，皮肤的光泽都微妙地变好了。如果按照自己的要求来对待的话，到了这个年纪就孕育了第三个孩子了……”“我啊，如果原本就没有这么多女人聚在一起的话，就不会遇到现在的女朋友了。偶尔也会吵架然后跑出去，但是去了梦中的温泉回来后心情就变好了，那晚就再也不离开我了。顺便说一下，在有男浴室的时候想去的人好像也很多，但是到了附近，因为女性太多而退缩了，结果一次也没去过。倒不如说，变成了女汤专业，心情变得轻松了。工务店的社长町内会长当然也很高兴地放手了。静惠变得非常妖艳，被喝了奇怪的酒，到了这个年纪被榨取了，女儿们变得开朗了，打工也得到了照顾，在社团活动中非常活跃的话，被感谢一个劲地。我有着对这个人最不能说的秘密，真的很抱歉。什么是奇怪的酒呢……？一瞬间，静惠小姐魔性的微笑在脑海中闪现。就这样，终于明天就是试运行的日子了。把锅炉放火，实际运转一下，确认更新后的浴池设备是否正常运转。一开始是打算自己一个人做的，但是很多人都说反正要做的话一定要做得更盛大，于是各自叫来朋友或熟人，举行了新梦之汤的体验会。因为是体验，所以时间是从下午1点到5点 
 

 然后，让免费开放访问的各位享受。我兴奋得等不及了，从前一天开始就到处跑来跑去做准备。“呀，太精彩了。到处都生锈了，虽然是破烂不堪的东西，但是完全变漂亮了回来了。旁边新开的锅炉真是焕然一新。虽然是小型的，但是因为能高效率地供应热水，所以水压也很高。这个锅炉主要给新设的2楼部分的浴室供给热水。从锅炉房到浴室，新换的瓷砖闪耀着耀眼的光芒。因为撤去了分隔男浴室和女浴室的墙壁，感觉相当宽敞。然后虽然是大浴池后面的壁画，但是因为没有隔板，所以可以看作是一幅很大的画。虽然是富士山的招牌画，但是因为快要剥落的地方也进行了修复，所以画得很漂亮。排列着新设置的浴池、闪闪发光的洗浴室的淋浴和卡兰。而且浴室里新立了4根大圆柱。为了增设二楼，需要加固工程而设置的。活用柱子，试着围成一圈石头的长凳。另外还有几处可以坐在墙角。到现在为止没有那样的空间，一边享受洗澡，一边在这里休息。更衣室也变宽了。重新调整了配置，增设了新的储物柜。这样也不会让客人久等吧。这边也拆除了隔板的墙壁，变成了相当宽敞的空间。新的备品现在开始搬入，不过，从前面开始使用的东西也排列着。充分利用宽敞的休息空间和两个和式房间，让客人放松。在二楼，从这里也可以上楼梯。看台周围也焕然一新。一边活用原来的木番台，一边扩大房间布局制作了柜台空间。虽然现在只放了以前就有的毛巾、洗发水套装和化妆品套装，但是很快就会有新的东西进来。听取了很多女性们的意见，试着准备了丰富的种类。然后在番台后面新设了事务空间兼员工休息所。到现在为止，在番台旁边放了简易的桌子，也没有休息的地方。虽然很小，但是在分区里 
 

 所以，在客人看不到的地方可以进行事务工作和休息。因为小里穂主要在这里工作，所以希望小里穂能带着希望，选择了电脑和桌子等最方便使用的东西。当然可以给员工喝茶和咖啡。而且上面的墙壁上供奉着神龛。我换到了原来的地方。早上第一天上供，然后好好祈祷。现在有梦之汤多亏了神。不管怎么感谢也不够。坐在看台上，环视着新的梦之汤。很快，这里又挤满了客人……。虽然是很长的休假期间，但是客人会不会像原来那样来，一半期待一半不安。再一次，好好地向神祈祷。“啊？”于是，外面传来了雨声。虽然上午预报说有雨，但是真的很激烈啊。从门口探出头一看，外面下着像瀑布一样的雨。“哇……”预报说下午会放晴……。要是不搬到明天就好了。怀着忧郁的心情望着外面，就在门口的旁边看到了里穗的身影。“里穗酱！”明明是这场雨，里穗却没有撑伞，孤零零地站着。全身湿透，长长的黑发上也滴水了。慌慌张张跑到外面，里穗用鲜红的充血的眼睛看着。“呜……朋兄……”“怎么了，里穗。先进去”“嗯……”拉着小里穗的手进去。“怎么了，你感冒了吧？”打开暖气的开关，一边用浴巾擦着里穗的头发一边搭话。幸好为明天的试运行做了准备。「……」里穗一直沉默着，阴沉的表情低着头。因为是冬天的雨，所以相当冷了吧。我这么想着的时候，里穗打了个喷嚏。“这样下去的话会感冒的。我去拿点衣服来”刚想站起来，就被人使劲拉了一下后背。回头一看，里穗用泪眼抓着衬衫的下摆。“怎么了？”“朋兄……”温柔地搭话，小里穗紧紧地抱住了我。“里穗酱”“嗯……”小里穗抱住我哭了起来。“冷静下来了吗？”暂时不要抚摸头发 
 

 抱着的时候，里穗终于开口了。“对不起……”里穗揉了揉眼睛，有点害羞地道歉了。“怎么了？”“嗯……明天是试车日吧？”“啊啊”“那个结束了的话，又会忙起来的吧”“是啊，因为有很多工作要请里穗帮忙呢”“嗯……”小里穂的表情一直很阴沉。“对了，为了小里穂，也成立了事务所。”她牵着里穗的手，带她去了新制作的事务所。“哇……”虽然只是在派对上围着的简单的东西，但是有一张办公桌，一张工作人员休息用的桌子，还有餐具柜、冰箱和热水瓶等。办公桌上设置了新电脑，还放了整理会计用文件的文件和小柜子。里穗一脸不高兴的样子，看着新的工作场所，眼睛也闪闪发光。“虽然只做了这么多的空间，但是我觉得比以前更容易工作了”“谢谢，朋哥哥”里穗紧紧握着我的手。用双手把还冷着的手包起来。“话说回来，怎么了？”？别打伞，感冒了怎么办。今后会变得很忙，如果被里穗酱摔倒的话会很辛苦的吧？”“嗯……”小里穗认真地看着我。“我想了很多。一直……。我也想做朋哥哥，但是怎么办才好呢……。我越来越着急……”我抱住了里穗。“不必那么着急嘛。因为里穗是我重要的女孩子这件事是不会变的”“好着急啊……。因为只有一个人是处女啊……”里穗酱一边染着脸颊一边注视着我。总觉得心里七上八下的。面对这样可爱的孩子，我们总是以性为前提进行对话的。“但是，结果还是想不出好主意……。但是，我觉得如果梦之汤变新了，又会变得忙起来，连做这种事的时间都没有了……。所以，无论如何都想见到朋哥哥……所以才来的。途中下雨了，全身都湿透了，正在想怎么办，朋哥哥出来了……”小里穗脸上浮现出害羞的笑容。“那么，我是这么想的。 
 

 第一次接吻，第一次被哥哥看到裸体，被摸到的，都是梦之汤……”“是啊”总觉得好像很久以前的感觉。“所以呢，第一次和朋哥哥做爱，也觉得梦之汤很好……”里穗的脸变得通红。好可爱啊……。童颜天真烂漫，可爱的里穗，用直球来追求我，我觉得很开心。“呐，朋兄……。在这里和我做爱？”“是这里吗！？”“这个新成立的事务所，是我工作的地方……。可以在这里创造第一次做爱的回忆吗？我不告诉任何人。“里穗真的这样可以吗？”问了一下，里穗笑着点了点头。“嗯，这里不错。梦之汤，要给朋哥哥满满的第一次”里穗的说法太可爱了，忍不住吻了她。“嗯……朋兄……”虽然好像有点吃惊，但是里穗闭上眼睛，用舌头缠着我。“嗯……嗯……哈……”一边接吻，一边脱掉被雨淋湿的里穗的衣服。暖气也开得很好，不如脱掉比较不会感冒。衣服就不用说了，连内衣都湿透了，就这样全部脱了光着身子。“嘿嘿……自从那次以后，在朋哥哥面前就赤身裸体了”里穗像撒娇一样靠近我。全身都是鞭笞、柔软而有魅力的裸体。比起之前看到的时候，乳房又大了一点。但是，胯股之间还是一如既往的光滑。“终于……能帮我做呢。呵呵，我一直很羡慕大家。和朋哥哥做了很多色情的事情……。实里明明那么生气，自己却很快就解决了……。明美啊，明明对男孩子没兴趣，但却是姐妹中最早做爱的……”里穗的嘴唇稍微尖了点，蹭着我。“一直一直一直……我一直很羡慕你哦？在我磨磨蹭蹭的时候，像志穗一样漂亮的姐姐也来了……。凪沙姐姐也先做了……。听说你甚至对明日香出手的时候真的吓了一跳呢”“不好意思……”“朋哥哥已经太瘦了 
 

 虽然我知道是be……。甚至会对几乎没说过话的我做那样的事……。但是，你出手太多了？”被小里穂稍微戳了一下脸颊。“什么都不能说……”“嘿嘿，但是呢，我最喜欢这样的朋哥哥了。从那之后一直在接吻，所以一直期待着……。那时候的延续……然后……？”“嗯”坐在办公桌的椅子上，让赤裸的里穗向后坐在膝盖上。“哦，不重吗……？”里穗回头，不安地说。“没关系的。”像是要温暖冰冷的身体一样，一边抱着一边说。放在膝盖上的大屁股的触感很棒。“我很胖……”“没那回事。非常可爱”“真的……？”“是真的。小里穂的身体很柔软，摸到什么时候都不会腻的……朋兄……”温柔地揉搓着丰盈的乳房，里穗就出神地靠了过来。浅红色的大颗乳头眼看着变硬了，从后面转动双手慢慢地摘下来，小里穗发出可爱的喘息声，瑟瑟发抖。“啊……啊……嗯……已经……那个犯规……嗯……”第一次接触的时候也会觉得很薄，但是里穗的质量相当容易感受到。只是揉着乳房，皮肤就湿润地出汗了，不停地喘息着。“呀……为什么老是揉那样的乳房呢……？不行啊……哎呀……”里穗的胸部大得超出我的手掌，非常柔软，成了我的习惯。16岁的时候就这么大了，而且好像还在继续成长，将来也许会变成和静惠匹敌的大小。“朋兄……乳房揉过头了……变得奇怪了……哎呀……不要小看那样的地方……”一边揉着胸部，一边舔脖颈和耳朵，里穗的喘息更加激烈了。“哈……不行，不行……已经……净是乳房……”一边用一只手持续揉着已经断气的里穗的奶，一边慢慢地让另一只手向下爬。揉着丰满光滑的肚子，试着摸了一下无毛的股间，突然响起了声音。“嗯……那、那……碰吗……？啊！”里穗的胯股之间已经变成严重的事。内部 
 

 连大腿都湿透了，手指一眨眼就变得软绵绵的。“里穗酱，好湿啊”“哇……”……已经……因为乳房揉得太多了……不是我的错……”“再多感受一下就好了”“这个，再感受一下的话……”……嗯……嗯……嗯！”指尖滑到了无垢的裂缝上，小里穗瑟瑟发抖。“哈啊……糟了……好厉害……比起自己做更舒服……啊……”里穗慌慌张张捂住了嘴，但已经晚了。“你自己做过吗？”“真是的，笨蛋，都是因为朋哥哥啊！”！半途而废的时候就被阻止了……回家后自己弄的……。明明到现在为止都没做过那样的事……”“是怎么做的呢？”“咦……！？这……这样……用手指……嗯……”里穗就这样放在我膝盖上，自己开始让手指爬到裂缝里。“一边想着朋哥哥……你在捉弄我……嗯……”一边摆弄着裂缝，里穗用出神的眼神看着我。“哇，不只是我啊……”……风平浪沙姐姐，明美也在做哦？因为房间是邻居，所以能听到声音……”哦，那可真是让人心跳不已啊。想看看姐妹们并排自慰的地方……。“朋兄……你有什么奇怪的想法吗？”以认真的眼神被里穗盯上。“呃……不、不……”“呵呵……姐妹们都被强迫色情了呢。因为朋哥哥不好……”“怎么办才好呢……”“负起责任，和我一起做很多……？”不停地贪着里穗的嘴唇，激烈地玩弄着乳房和裂缝。“啊啊啊……果然比自己做更舒服……嗯？”里穗的屁股被硬邦邦的阴茎压住。“朋兄……好像撞到屁股了？这是什么？”“因为和里穗做了色情的事情，所以变硬了”“很硬……？啊，小气鬼……？诶！？是骗人的吧……？这么……？看，可以看……？”“啊啊”里穗从膝盖上下来，脱去工作衣赤身裸体。“哇……好、好厉害……”看到银银勃起的阴茎，里穗瞪圆了眼睛。「等、等一下 
 

 等一下……朋哥哥……爷爷，会变得这么大吗……？”“是啊。”在我坐在椅子上的膝盖之间，里穗把屁股贴在地板上坐着盯着阴茎。“诶诶……骗人的……有这种东西吗……？”里穗把手放在嘴边，从各种角度仔细地看阴茎。“难以置信……这么大什么的……。然后，但是，凪沙姐姐和明美都把这个放进去了吧……？”我点了点头，小里穗似乎更加吃惊了。“呐……可以摸一下吗？”“好啊”“好啊……”……哇……不仅仅是大，还很硬呢……啊，好像有点紧张啊……”用手指触摸阴茎的里穗，兴致勃勃地握着擦着。“男人的爸爸变成这样了呢，第一次看到……。小时候爸爸看到的时候，好像更空荡荡的大象……”不由得笑了起来。虽然身体发育得很好，但是纯真的里穗却很可爱。“平时很吊儿郎当哦？”“啊？是吗？那么，那现在为什么……”“因为看到了里穗有魅力的裸体哦”因为她像探出身子一样摸阴茎，所以里穗的大乳房摇摇晃晃地垂在下面，真是让人受不了。“诶……！？诶！？我的……？真的……？总觉得，好开心……”里穗一边染着脸颊，一边多次摸阴茎。“朋兄……我也……想做爱……。把小金放进去……”一边被握着阴茎一边向上看。这是一种仅此便会射精的破坏力。“来吧……”“嗯……”抱着小里穗，这次要向前看放在膝盖上。张开的双腿之间刻着光滑的裂缝，用阴茎碰上后，里穗把双手放在了我的肩上。“哈，要进去吗……？”“没关系，慢慢呼吸，放松一下吧”“嗯……啊……”看着害羞的里穗的脸，还有魅惑的胸部，抬起柔软的屁股，把阴茎送到阴道口。和凪沙和明美一样，里穗也吃避孕药，所以不用担心，可以直接进去。“好的，里穗”取下名字叫了起来，从里穗的眼睛里流下了眼泪。“是的……朋兄……”龟头被热粘膜包裹着，只有一点点 
 

 传达抵抗。“嗯！”伴随着温热的触感，阴茎轻快地进入了深处。虽然觉得很顺利地进去了，但果然还是有点痛。里穗紧紧闭上眼睛，紧紧地抱住我。“进去了……里穗”“呼呼……真的吗？进来了吗？肚子里很饱，不知道……”由于一直坐着这样的体质，阴茎被深深地吞到了根部。“全部都放进去了，看吧”拿起里穗的手让她接触结合部。“哇，哇……好厉害……公鸡进了我的房间……那么大的……”“不痛吗？”“最初……虽然有点痛……现在可能不太明白……感觉扩大了很多……”“就这样试着行动吧。痛的话就说出来”“嗯……啊……啊啊……”一边抱着里穗的屁股，一边慢慢地抽出阴茎。“啊……好、好厉害……这、这是……做爱吗……？啊啊……塞满了零钱……”“在里穗里，心情非常好……”“真的吗？舒服吗？朋哥哥心情好吗？”在紧绷的深处，柔软的粘膜缠绕在一起，是一种无法言表的快感。“讨厌……”……好厉害……我明白了……我明白了小鸡鸡的形状……。我知道连里面都堵了……砰”砰的一声，巨大的水声从结合部发出。虽然是第一次，但是可能是因为容易感受到，里穗好像很快就得到了快感。浸湿到滴水般的程度成为了最好的润滑剂，也许里穗的疼痛也缓解了。“好厉害……你猜中了吗……非常舒服……朋哥哥的爷爷好舒服啊……”一边吸着在眼前晃来晃去的乳房，一边加快腰部的动作。开始时一直保持原样的里穗，渐渐地配合了腰的动作。“啊……非常深奥……啊啊啊！朋兄！好舒服啊！”里穗仰着脸，忘我地紧紧抱住我。从所感受到的证据中可以看出，溢出的爱液飞散，流到了睾丸。“讨厌啊……第一次这么舒服……性很厉害……啊！”“在稻穗里……不妙……好舒服啊……”“我也是……爷爷好舒服啊……”随着拔阴茎，里穗抬起腰，刺入深处 
 

 正巧腰掉下来。从结合部传来了像是泡沫般的声音，阴茎有强烈的快感。“和、朋哥哥……我……我……”传来了里穗的阴道内收缩的感觉。山顶好像接近了。这样的话也许可以一起打。“我也是……一起……”“嗯……拿出很多……”“啊，在里穗里……”进一步加快腰部的活动。“里穗……！去吧”“嗯，嗯……来……啊！”“里穗！！啊！出来！”「哇啊啊啊！！好棒！！我要走了！！啊啊！”在里穗的子宫口敲打阴茎，激烈地射精的同时，里穗嘎吱嘎吱地震动身体达到了绝顶。“啊！！啊！！哈……啊！”虽然很激烈，但是里穗为了不让我离开，两脚转动着腰，紧紧地贴着她。直到一滴不剩地拿出来为止，里穗一直紧紧地系着阴茎。“哈啊……好、好厉害啊……”阴茎插入阴道内，里穗出神地凝视着。“这是……是做爱吧……”里穗吐着粗气，抱住了我。“如果知道这么舒服的话，就不要多想，早点拜托他就好了……”变成女人脸的里穗，对我进行了热情的吻。“接下来，我会更加努力的”“嗯……做了很多？和朋哥哥的做爱……好舒服啊……。我也很喜欢朋哥哥，也很喜欢和朋哥哥的性生活。“啊……爷爷，你又长大了？”“就这样，再来一次可以吗？”「嗯，好啊！我的肚子里装满了朋哥哥的精液……”腰的运动重新开始的话，里穗用再也不存在的声音开始喘息。为了取回让你久等的部分，我和里穗一直沉迷于性生活 
 

 试车的日子终于来了。今天是体验新梦之汤的日子。虽然内部装修的一部分和备品还没有全部齐全，但是工程已经完成到接近正常营业的状态。大修的父亲的锅炉发出了轰隆轰隆的声音。那么辛苦地沸腾着，好像是在说谎。当然，新引进的锅炉性能也无可挑剔。用两个锅炉烧开的水，浴池已经满了。柜台上摆着要送给前来的各位的毛巾箱子。跑来跑去，已经是中午了。一边大口吃着悠香准备的饭团，一边进行迎接客人的最终确认。因为一直在工作的大家也能享受，所以今天我必须一个人全部操持。虽说如此，入浴费是免费的，在柜台也没有商品贩卖。水的循环也焕然一新了，应该不会像以前那样被故障的修理追着跑的。今天，一边让大家享受泡澡的乐趣，一边听取大家的感想和要求，将其用于最终调整。“好……”到了时间，打开玄关。“哇啊啊！”于是，期待已久的各位，用热烈的掌声迎接了我。静惠和町内会的夫人们、凪沙、明日香和朋友们、明美和悠香好像带着田径部的大家来了。里穗好像也和学校的朋友来了，实里和志穗姐姐一样在一边。其他还有很多人，眼睛闪闪发光地聚集在一起。“嗯……”我一开口，静悄悄的。大家的视线集中在一起，非常紧张，额头和手掌都被汗湿透了。“感谢您今天来参加梦之汤的体验会”怀着感谢的心情深深鞠躬。在温暖的掌声中，眼睛自然地湿润了。一想到有这么多人在等待着梦之汤的再次开放，我就感到无限感慨。“因为改装工程，长时间以来都没有在梦中泡过温泉，给大家带来了不便。托您的福，梦之汤得以重生”。一想到有这么多人在等着我，我就高兴得流泪了。“面临停业的梦之汤……这样… 
 

 …」大家都对语言表达不尽的我给予温暖的声援。那个痛苦的时候，也被像时子一样一直来往的常客支持着。我再次强烈地觉得，现在也不能忘记这是有客人才有的梦之汤。“对不起，我不好看……”“现在开始哭了怎么办？”忍不住哭了，静惠温柔地对我说。这样的静惠和夫人们也用手帕捂着眼睛。“是啊，现在才开始呢。很抱歉，能这样和大家聚集在一起我很开心……。我切实感受到了梦之汤被大家支撑着。今天请尽情享受新的梦之汤。一直在幕后工作的员工们今天也会和大家一起享受泡澡的乐趣。我一个人，可能会有很多不周到的地方，请原谅。我希望大家能毫无顾忌地告诉我关于新澡堂的感想和意见”。“拘谨的话就说到这里。今天请好好享受。有什么事的话，请随时告诉我。我也会四处看看有没有什么问题”“洗澡的地方也要到处看看吗？”一位太太开玩笑地说。“啊，不，那个，我并不是这么想的……”急忙否定的话，会引起“库克斯”的笑声。“哥哥也一起进去就好了。“不不不不不不不……”身上冒出了奇怪的汗。“总之，今天请好好享受”“好！”因为好像变成了奇怪的流程，所以急忙结束了谈话。我的样子好像很奇怪，大家笑着回复了我。“哇……好厉害啊……”客人们一边嘴上说，一边逛更衣室和休息场所。我先坐在看台上，给前来的各位分发了服务品的毛巾。“哥哥，真厉害啊。盛况空前！”来到看台的悠香满面笑容。“不，真的，没想到会来这么多呢。”因为是试车，所以并没有大大地告知，但是通过口碑传播开来 
 

 人数好像到了。“太好了，哥哥。”带着后辈们的明美也微笑着对我说。“啊，明美也要好好享受泡澡的乐趣啊”“好的……”后辈们对满脸羞涩的明美发出黄色的悲鸣。虽然不知道你知道到什么程度，但我和明美的恋人关系似乎是众所周知的。明美被鬼前辈害怕而尝到了孤独感，但是看到这样被后辈包围着，关系好像变好了呢。“好嘞，大家去洗澡吧！”在悠香的号令下，大家吵吵嚷嚷地走向更衣室。其他客人也纷纷脱下衣服去浴室。给大部分客人分发完毛巾后，再次环视周围。来到澡堂，脱掉衣服，洗澡这样理所当然的行为，经过改装，除去了男汤女汤这一隔墙，就可以180度眺望，不管看哪里都有裸体的女性。有人很开心地去洗澡，也有人先赤身裸体，然后在休息场所围成一圈聊天，或者在和式房间里放松一下。我再次想，这真的是很厉害的景象。面对“中楠先生”的声音，静惠微笑着招手。好像和关系很好的4位夫人一起在餐桌上喝茶。当然大家都是赤身裸体的，我的视线一边彷徨一边向附近靠近。“怎么了？”装作平静的样子搭话，但是视线怎么也像胸部一样……。“呵呵，变大了呢。”静惠和夫人们似乎注意到了我的视线，红着脸微笑着。“啊，谢谢你。”虽然我觉得这是在迄今为止的梦之汤里的每一天，以及我和身体重叠的孩子们的经验中锻炼出来的，但果然还是不能习惯啊。看起来很大方，但总觉得有些害羞的样子，又有点性感……。“不洗澡吗？”正如静惠所说，大家一起进去了，洗的地方特别拥挤。“是啊……。但是，那为什么光着身子……”我这么一说，静惠和夫人们面面相觑地笑了。“因为，能穿着这样放松的地方，只有这里了 
 

 没有吧？”“能赤裸悠闲地度过真是太好了”“对了对了对了，真是开放又放松啊”“能在这么近的地方，和关系好的人赤身裸体地交往，真是没想到会这么开心”。“只有女性才能悠闲地度过，真是太棒了”对于静惠的话，夫人们点头表示赞同。“那个……姑且有我在……”这么一说，大家都哈哈大笑。“你很好。”一位夫人拍了我的后背。“哈，哈……”“而且，比起完全没有男人的眼睛，中楠先生在的话，应该说是干劲十足吧……”静惠染红了脸颊说。“啊，我知道了。只有女人的话，会有邋遢的地方吧”“一想到被人看到，我也会很开心吧”“感觉到自己是女人的意识又回来了呢”轻轻地把手放在胸部和胯股之间，做出害羞动作的夫人们会很心动。即便如此，也不想把一切隐藏起来，光着身子一晃一晃地给我们看，真是让人受不了。“对，对不起，我不客气地看了……”“可以吗？可以再看一下吗？”静惠像是故意的动着手，啪嗒啪嗒地弹着胸部。妻子们也在一起，把乳房和屁股给我看，所以我不知道该往哪里看。静惠和夫人们向我挥手，摇着有魅力的屁股走向了浴室。“呼……”刚想喘口气回到番台，就被后面拍到了肩膀。回头一看，志穗姐姐和实里站在了一起。还有一个非常漂亮的姐姐站在后面。当然，大家都是裸体。“好厉害啊，好期待新的洗澡”实里可能是要去洗澡了吧，把毛巾滴在身前藏起来了。“真是少见的组合啊”“看，我啊，因为发生了各种各样的事情，所以在这附近认识的人很少。”一手拿着毛巾的志穗姐姐说，有点不舒服。因为哪里都没有藏起来，所以无论是炮弹般的乳房，还是鞭笞鞭子的腰身都是显而易见的。“正好有实里在 
 

 ”“是的”“我也是，学校的朋友很少……”实里也难为情地说。工作的时候变化很大，但是在学校还是和以前的实里一样吧。“啊，那个，这个……？”看到站在实里和志穗姐姐后面的姐姐，她笑着向我鞠躬。“呃……？”我不知所措的时候，实里和志穗姐姐哧地笑了。那个姐姐的年龄和志穗姐姐差不多，和实里差不多高吧。蓬松卷曲的头发挂在肩上，漂亮的巨乳让人眼花缭乱，是个非常漂亮的姐姐。好像在哪里见过……。“朋宏，你不知道吗……？”实里含笑着问。“不，对不起……好像有见过……”我歪着头，姐姐笑了起来。“啊哈哈，不行了，我受不了了！”“喂！”听到声音吓了一跳，发出了奇怪的声音。“妈妈，妈妈！？”“是的，是这样的。”姐姐用轻松的口气回答，竟然是实里的母亲彩里。骗人的吧……我所知道的彩里小姐……。“啊，啊哈哈……很吃惊吧。妈妈，我成功减肥了……”实里苦笑着说。不，减肥是……不管怎么说都太奇怪了吧……。让人看到漂亮身材的彩里，怎么也不觉得她和那个勇敢的妈妈是同一个人。我觉得自己胖的时候应该是相当大的年龄吧，但是瘦了的话容貌也会变年轻，是和实里的姐姐也能沟通的程度。“呵呵……”彩里先生带着魅惑的微笑，为了看这个而光着身子。哇……糟糕，非常性感……。长大后，实里会变成这样吗……。皮肤细腻洁白，乳头也有点蔷薇色，阴毛的生长情况也很柔软……。“嗯，嗯……”看到彩里的裸体，被咳嗽的实里掐了手腕。“朋宏，你看太多了！”「啊，可以吗？好不容易瘦下来了，还想再多看一点啊”彩里露出得意的表情挺起胸膛，扑通一声摇晃着丰硕的胸部。“啊哈哈哈，实里，我不会输的。古玩 
 

 这边也有炮弹型的乳房战战兢兢的……。“真是的！朋宏先生！也请看我！”把藏着身体的毛巾扔掉，实里紧紧地抱住了我。与成熟的彩里和志穗姐姐不同，娇嫩的裸体让人心跳不已。“哎呀哎呀……说到实里，就是这么积极地……”“呵呵，好可爱啊。”彩里和志穗姐姐面面相觑地微笑着。“哎呀呀……”实里他们终于去洗澡了。像是争夺我一样，三个人交替地抱住我，真是太辛苦了。实里和志穂姐姐就不说了，彩里也很不好地抱着我，我可受不了。“嗯……”强烈的不协调感……。拼命忍耐的时候，已经勃起到了无可救药的地步。“我服了……”不能在快乐的大家面前，勃起着到处走。不，我觉得你会笑着原谅我，但是我会很沮丧。抱着柜台上正好放着毛巾的空箱子藏起勃起，一边和大家打招呼一边穿过浴室。“朋兄，太棒了。这是改装后新设置的，有4种是一个人用的，这是一边坐一边按摩背部和脚的类型。里穗是两个全身用的，泡在有深度的圆形浴池里，全身都被喷气式水流浸泡，不仅是按摩，还有塑形效果。本来是一个人进去的，但是因为面积大所以和朋友一起进去了吧。我想朋友大概是第一次来的，和里穗一样是个胸部很大很可爱的孩子。“这个好痒啊，啊哈哈”感觉像是被喷气式飞机撞到似的，里穗和朋友抱在一起在浴缸里扑腾扑腾地跳。虽然深度在里穗的胸口左右，但是每次跳跃的时候两个人的胸部都会扑通一声飞到水面上，形成了非常刺激的景象。“喂，不要太胡闹了，会给其他客人带来困扰的”“好”虽然会让暴走的奶们理性融化，但要注意最大限度的自制力。里穗和朋友面面相觑露出舌头，这次去泡了一个人用的。一边被两人圆圆的屁股吸引住目光，一边向里面走去。“呼……”锅炉 
 

 进了房间，总算松了一口气。因为施工时间很短，所以对被裸体包围的耐性消失了。在这期间积累了女性经验，虽然觉得没什么大不了的，但是好像很甜。“哥哥”“哇！？”突然被喊叫，把拿着的纸箱弄掉了。“啊……、对、对不起……”明美慌慌张张地从背阴处现身。“啊……明美吗……吓了我一跳”“对不起，我不是打算吓唬你吗……”明美抱歉地看着我。“啊，那个，那个箱子……不是有什么备品吗……”“啊，没关系。因为是空箱子”“是吗……太好了……”明美把手贴在浅薄的胸部上，松了一口气。我打算在满是女人的地方稍微等一下，所以来到了锅炉房，但是忘记了明美来了。和往常一样光着身子，明美好像躲在锅炉房里。“怎么了？哥哥，你脸上很累吧？”“不，说是累了吧……”“啊……！”我闭着嘴的时候，明美红着脸低着头。“啊，那个……哥哥……”看着勃起的胯股之间的明美的身姿，越发兴奋了。“不好意思……。因为是澡堂所以是理所当然的，但是被裸体的女性包围着……不知不觉……”“噗……”明美一边偷偷地笑着，一边悄悄地靠近了过来。“没关系吗？”“呀，我还以为已经习惯了呢。”“所以才来这里的”“啊，但是因为有明美在，所以越来越……”将视线投向紧绷绷的明美的裸体。“啊……”明美害羞地染红了脸颊，却毫不隐瞒地给我看了裸体。夏天的时候被晒伤的皮肤也恢复到了原来的颜色。制服的晒黑痕迹也变薄了，界限变得模糊了。“日晒变薄了呢”“是的，因为冬天主要做基础训练，所以也没有穿制服跑步的。”。“升入高中后，又开始了艰苦的练习，一转眼就会晒黑的”“是啊，加油啊”“是的！”明美决定向田径强校推荐入学。 
 

 因为是高中校际比赛的常客学校，所以取得了全国第一名的成绩的明美作为马上战斗力备受期待。“哥哥……那个……如果没有大丈夫的气派的话，就没法工作了……”明美跪在我面前。“其实……我想让你做爱……这样的话也……。所以，我就用嘴给你做”“不，那是愿望或实现……不是。”“好的，我很期待。但是，等哥哥勃起平息后……”迅速地解开工作衣的前面，把下衣和小号一起放下来。“哇……这么大的话会很辛苦的吧？”“不好意思……”“呵呵，哥哥想做的时候，随时都会回应的”明美一边这样说着，一边深深地叼着阴茎。“嗯……哈哈……嗯……”一边充分地缠绕着唾液，一边明美把阴茎吞到了里面，让舌头爬行。“嗯，明美……”“舒服吗？请拿出很多，努力工作吧……熟透了……接受……”明美好几次把身体重叠在一起，对我的弱点了如指掌。“嗯……那、那样的话……”“可以拿出来哦……满满的……”不停地把手放在明美的头上，开心地微笑着的明美的动作会变得更快。“我知道了……来吧……嗯……中等……”久违地看到许多女性的裸体而兴奋的我，马上迎来了明美献身的口交的极限。“嗯……明美……然后，出来了……”“嗯！嗯哼……呜……”口内放出大量的精液后，明美一动不动地接住了，一滴不剩地咽了下去。“嗯……嗯……嗯……。噗哈哈……”明美把尿道中残留的精液全部吸出来，用舌头仔细地清洁了阴茎。“呼……”“呵呵，这样的话，工作还能继续努力吗？”“啊，谢谢……。”“啊，好啊。为了哥哥……”轻轻抚摸着开心地抱住的明美的头发。“那么，请努力工作。我再呆一会儿……”“好不容易和大家一起来了，也请享受一下洗澡吧”这样说着，明美脸红了。“是的……我打算这么做……现在不能出去一下吗……” 
 

 被这么一说，看了一下明美，脸涨得通红，乳头也尖溜溜的。阴毛很薄，湿透的裂缝也很明显。“哥哥的……我舔了一下，结果变成这样了……所以，稍微冷静一下再回去”“是吗，是吗……”看到她那副样子，我又快勃起了，背向向向向我挥手的明美，再次回到了浴室 
 

 在清爽的地方回到浴室，到处都是客人。随心所欲地享受着泡澡的乐趣，脸上放松着。主要的大浴池里人最多，到处都是悠闲地泡着的人、坐在廊子上聊天的人。因为没有了男浴室和女浴室的墙壁，所以变成了两个大浴池，但是这样的话就没意思了，所以把一个大浴池分成两个，可以享受两种温泉。一个是药汤，今天加入了主流的艾草汤。清澈的绿色鲜艳的热水，有促进血液循环、改善肩酸和腰痛等效果。今后不仅仅是艾蒿，还会根据季节不同提供柚子汤和菖蒲汤等。另一个是丝绸巴士，将大量细微的气泡放入热水中的浴池。因为气泡是缓冲物，所以热水的触感变得非常光滑，泡沫裂开的感觉也很开心，而且还有恢复疲劳和美肤的效果等，满满都是能让女性开心的功效。因为有大量的气泡，热水的颜色看上去很白，所以乍一看就像牛奶浴一样。药汤和丝绸巴士生意很好。商店街的太太们悠闲地泡在浴池里。“怎么样？”「好啊，这个。慢慢地渗透到身体里，香味也很好，每天都想进去”“平日的疲劳也能治愈吧……”路过问了一下，夫人们闭上眼睛，伸展着身体回答。一边眺望着在热水中摇曳的成熟乳房，一边走向旁边的丝绸巴士。“这可真厉害……”也许是因为稀奇吧，学生和OL等年轻女性聚集在一起。大家都兴致勃勃地排起了排队等候的队伍。“哇，好厉害，啪啪啪啪的”“像是被热水包着一样，感觉很不可思议”“啊，哥哥”在客人中混在一起，看到悠香和田径部的朋友们沉浸在其中。大家一边欢闹着，一边把手里舀着水，一边浮着屁股玩。“喂，大家都有其他客人，不要太喧闹了”“好”大家都坦率地回答了，但是热水的触感很有趣吧，很快又开始兴奋了。“这个好像很有趣啊”排队等候的附近公司的OL们，一边屁股对着我一边拿着热水。“这辆丝绸巴士，因为会有细小的泡沫弹出来 
 

 ”一边看着排成一排的屁股一边说明，大家一起回头看。“美肤？真的吗？好开心啊”“大家都变得更漂亮了呢”我这么说的话，OL们就会露出开心的表情。“不，表扬也没什么。”“越来越期待去上学了。”被年轻的OL们包围了。哇，这可真是让人看不下去啊……。“啊，那个……有点……”“怎么了？哥哥”你不知道大家知不知道，明明是在我面前，却一点也不隐藏地微笑着。“不，那样靠近的话，眼睛该向哪里看呢……”「啊哈哈，好奇怪啊。哥哥还是那么认真啊”“嗯，我们不在意，不用客气。”“是啊。光着身子，不管多少都可以看哦”一边这样说着，OL们故意把乳房推给我。在明美拔了一枪之后真是太好了……如果不这样的话，会变成很羞耻的事情。“等一下……啊……”慌慌张张要离开的时候，一个OL的胸部被抓得紧紧的。“嗯……”其中最棒的巨乳，柔软而有弹性的乳房在我手中……。必须放开手……必须离开……但是……这种感觉让人受不了……。“可以啊……再揉一下也没关系！！对，对不起！不是这个意思！”不小心满足了很久，我慌张地放开了手。“明明可以再碰一下……”巨乳OL用诱惑我的眼神看着我。“我也碰一下”“啊，我也是！我的也请！”我一点一点地揉搓了大家的乳房，终于离开了那个地方。从OL们那里逃出来的时候，凪沙打了招呼。明日香、琴音、在女仆咖啡馆照顾过自己的孩子们也在一起。排在柱子的长凳上，洗澡后的身体好像在休息。“哦，怎么了？”也许是大家洗完头发后，把毛巾卷在了头上。所以，身体上哪里都没有藏起来，所以可以看到光鲜亮丽的裸体。女高中生净是裸体……这真是一幅美丽的风景啊。“那个，朋宏，不能去2楼吗？”凪沙指着两个大浴池之间新设的楼梯说。这次改装的 
 

 这是通往2楼浴室的螺旋楼梯。登出口处放着栅栏，不能上去。突然有客人去的话会很混乱，所以想看看情况公开。“是啊，差不多该好了吧”大家好像也享受过一次澡，应该很合适吧。其他的客人们也好像很在意楼梯。“好吧，我们开放2楼吧。大家跟着我来」这样说着，凪沙他们的脸闪闪发光。“虽然贴着防滑物，但要小心啊。”摘下楼梯的栅栏，引导上去。「总觉得很期待」「是什么感觉呢」凪沙他们一边愉快地说着一边跟在后面。注意到我们身影的其他客人也从后面跟着几个人。在螺旋楼梯上的门前，我向凪沙他们叮嘱。“诶，吓一跳，是什么？”凪沙用兴奋的表情看着我。谈了改装的时候凪沙也参加了，但是不知道2楼浴室的整体情况。这是在和工务店的各位商量的过程中，我想到的提议。“那么，走吧。”打开门，有通往二楼的短楼梯。“突然来的话会吓一跳的，所以我上去之后，请慢慢上来。”我这样说着，提前一步上楼梯。“哈，是的……到底……”“喂，怎么这么亮？”“呐，凪沙，那个……”“嗯，骗人的……”凪沙他们开始坐立不安。“好啊，快上来”“好的，好的”被我叫，凪沙和明日香第一个登上楼梯。“朋宏先生……这个……难道……不，不！”“啊！”从楼梯上露出上半身的凪沙和明日香，慌忙用手遮住了胸部。那也是理所当然的，2楼没有墙壁也没有天花板，被圆顶状的玻璃覆盖着。“等一下，朋宏先生！这个是露天的……？”“突然在外面吗？这样太勉强了！”如果是普通的露天温泉的话，就用栅栏或什么东西把浴场围起来，让周围的人看不到吧。但是，这里全是玻璃。所以，外面的景色可以环顾四周。因为这附近没有太高的建筑物，所以从扩建的2楼部分可以一览街道的风景。因为梦之汤的建筑物也有很多高度，所以从前街一直延续的商业街、车站前的 
 

 可以看到繁华街。“这个不行啊……”“说是露天温泉，这不是完全看得见吗？”凪沙和明日香一边从楼梯上露出脸一边环视四周，变得通红。“不是外面哦，你看。”我敲了敲玻璃给你看。“而且，仔细看看，也有支撑玻璃的骨架吧？”这也是一种特殊的材料，是一种即使有强度也不会变细、不显眼的颜色。所以，如果只是看一眼的话，就会看到一个玻璃做的圆顶吧。“啊，真的……。但是，从外面看到了……”从后面上来的孩子们也一样吵闹着。“呵呵，这是特殊的玻璃。应该有魔镜吧”“是的，听说过”“虽然从外面看不见，但从里面看得到。”“那么，真的不能从外面看到吗？”「啊，是啊。从里面可以这样看到外面，但是从外面看，这是”虽然这么说，凪沙他们好像没有完全信任。只是把身体紧紧地藏起来，露出脸来环视。“呜……即使被说看不见……。透明到不知道有没有玻璃”。这里使用的是特殊的镜玻璃，是从内侧的透过性和从外部的反射性提高到极限的新材料。从里面看感觉就像露天温泉，但是从外面看只会看到镜子的圆顶。为了不让太阳闪闪发光给周围的人造成困扰，我拜托了圆顶的设计和材料的调整。晚上的话，为了把照明放在最小限度，万一里面也看不到。所以，无论白天黑夜，都可以一边眺望周围的景色和天空一边享受温泉。在工务店商量的时候，听了这个玻璃的事情，想到了就提出了，但是说实话，花了很多钱。因为是刚开发出来的新素材，所以也没有设想将其用于这样的目的。但是，我的意见是，如果在街上有露天的话应该会很有趣吧，所以工务店和设计师们也很兴奋，诞生了这个很棒的巨蛋。“嘛，不这么说，你就当是被骗了来看看吧”“诶！？啊……等一下！朋宏先生！”强攻凪沙 
 

 抱到玻璃旁边。“讨厌！要是能看见的话……！好害羞啊！”正好是面朝大街的方向，可以看到来往的车辆和行人。从外面可以看到镜子的圆顶，偶尔也有人稀罕地抬头看。“嘿，你看！那个人在看！看啊！朋宏啊！放开我！”凪沙在我的臂弯中挣扎着。因为按住了双臂，所以乳房和胯股之间都是一目了然的状态。“哇……真的能看到外面……”战战兢兢地爬上来的明日香躲在我的背上看了街。“但是，从外面看不见啊”“真的吗……？我出去确认一下！”明日香转身下去了。其他的孩子们和客人们都不安地停留在楼梯附近。“朋宏先生……放开……不好意思……”“没关系，放心地看看外面。”“嗯……会被看到裸体……”脸涨得通红的凪沙，光着身子一直待在外面。于是，看到了在大街上换好衣服的明日香跑出来。东张西望地环视四周，仰望梦中的温泉，挥手致意。几次变换位置向这边看了一下，然后又跑回来。“哥哥！好厉害！真的看不见！”明日香回来抱住了我。当然是赤身裸体地回来了，小小的乳房被紧紧地压住，脸颊也变得松弛了。“是吧？凪沙，你知道这样就看不见了吧？”“哈，是的……。但是这个一般会吓一跳的吧？”凪沙一边叹气，一边恨着我。“嘛，嘛，确实是……。我想吓大家一跳，什么也没说……”“我真的吓了一跳！已经！我觉得被朋宏以外的男人看到了裸体……”风沙泪眼朦胧，我和明日香拼命安慰她。在这样的过程中，也许其他人也放心了，我上了2楼。“哇……好厉害……好像在外面裸体一样……”“你看，我一直能看到商店街。”“天空看起来非常漂亮。”“这个，我真的看不见。总觉得好厉害啊”大家稍微有些不安的样子，一边在意着外面一边走着。习惯了的话，大家一点点变得大胆起来，试着在玻璃旁边伸个懒腰，并排着屁股眺望外面 
 

 闭着眼睛，好像在想什么似的度过。2楼除了宽敞的浴池外，还有按摩效果好的按摩浴缸，还有可以舒舒服服地伸展身体躺着的温泉。“哇……这个，好像是裸浴……”“真的……真是不可思议的感觉啊”明日香和琴音睡在温泉里，开心地说着话。「呀！等一下！外面！？会看到的！”听到后面上来的客人叫苦不迭。“啊，这是……”慌忙前去说明。令人吃惊的是虽然成功了，但是必须重新考虑一下2楼的介绍书和说明……。成为了直到新装开放为止的课题。从更衣室出来的楼梯也开放了，2楼的客人也很多。这里在建筑物的构造上稍微留出了一点空间，所以建造了中2楼的休息空间。1楼的休息区和和室人也很多很热闹，所以中2楼是可以安静度过的地方。并排着可以舒舒服服地伸展身体休息的椅子，播放着治愈音乐。洗完澡后，可以在这里悠闲地躺着休息，受到客人的好评。悄悄地往里看了一下，大家都光着身子睡得很香。能听到各种各样的感想和要求，客人们的反应也很好。大家所说的是，随着空间的扩大，空间变得比以前更加美好了。平时因为家务、育儿、工作压力等而疲惫的女性们，可以随心所欲地度过时间。很多客人都说有裸体的开放感，非常放松。能让大家高兴我也很开心，为了能有更好的澡堂，我必须努力啊 
 

 试运行顺利结束，梦之汤进行了盛大的新装开放。一直期待着那天的我，在试运行的日子之后，在开店的致辞中嚎啕大哭。来了很多客人，一天都很热闹。2楼的玻璃穹顶露天温泉成为了新的梦之汤的眼珠。由于试车失败，在更衣室和浴室里设置了指示牌，大大的混乱也消失了。因为可以一边眺望街上的风景和天空一边泡澡，所以不论年龄大小都很热闹。到了晚上，天气好的话可以眺望到满分的星空，所以来这里的客人也很多。另一方面，露天温泉也有引起过多话题的地方。开张之初，听到传闻来参观的男人们变得引人注目了。因为从外面绝对看不到，所以只能展开妄想，但问题是停下来太久了。但是，也有人故意看准了这个时机，站在马路边的玻璃前。好像真的有种被看到裸体的感觉，这好像成了习惯。只是，对于大部分的客人来说，即使知道看不见也会觉得不舒服。因此，对于聚集在一起的男性，设置了注意事项的招牌，让警察巡逻等，采取了对策。街上的人也很自然地帮了我，很注意那些明目张胆地看着我的男性。托您的福，现在已经没有了这种情况，作为女性客人的休息场所，一直在进行着和平的营业。工作人员，白天静惠先生和志穗姐姐，傍晚悠香，实里，凪沙，并且明日香参加了打工。因为人员增加了，排班也很宽裕，所以里穗作为专属的事务工作人员工作着。第一次体验过的里穗比以前更加依赖我了，但是在文件前一看，眼神就变了。必须要学习那个专业意识。明美也说，进了高中后，休息日想打工。所有的工作人员都负责打扫、更换各处铺着的垫子、整顿休息空间、补充服务品、柜台上的商品销售等工作。我说起来，除了坐在台上掌握整体业务外，主要的工作是检查和整备锅炉和机器。因为梦之汤受到好评，客人增加了，所以和町内会和商店街的各位商谈活动企划的机会也增加了。秋季举行的万圣节活动 
 

 听说街上人山人海，商业街好像也赚了不少钱。以前很冷清的商店街，改装的店和新开张的店也增加了，非常热闹。行政方面也开始积极地调整预算，从梦之汤到商店街，再到车站前的繁华街的道路，经过漂亮的街灯和铺装重新装修。从车站出来的循环巴士也开始出现了，便利性进一步增加了，周边的开发也在进行，街道的活性化也在不断推进。我为了业务环视了一下里面，客人们比以前更加积极地联系了我。不管去哪里都是裸体的女性，而且，被抱着，让我碰身体的话，我也会不舒服的。只是，虽然很感谢对方的好意，但还是决定不先从中走出来。我一直在想，在梦中的温泉里，客人们即使有我也不会在意，我做什么都会善意地接受。也许，即使我一起洗澡，或者做了比触碰身体更重要的事情，客人们也都会接受的吧。但是，如果那样做的话，我觉得梦之汤这个地方和现在的氛围不一样，变成了不同的世界。即使不做那样的事，我身边也有重要的女性们。如果白天变得不耐烦的话，静惠和志穗姐姐会陪你的。顺便一提，和一直保密的静惠的关系，终于被工作人员发现了，但这是公开的秘密，谁也没说出口。而且，到了晚上实里他们会代替她来住宿。多亏有爱着的她们，我才能把梦之汤变成女性客人的乐园，每天奋斗着。在这样忙碌的日子里，3月是毕业的季节。与我相关的女性中，也有从中学毕业进入田径强校的明美，还有高中毕业后进入附属大学的凪沙和明日香。因为明美去的高中有点远，所以像以前那样来的人可能会变少。并且，凪沙和明日香也因为大学的授课关系，进入轮班的机会有减少的可能性。但是，因为有各自的梦想，所以我没有束缚它的意思。明美好像比以前更加努力地在田径运动上奋斗，凪沙是保育员，明日香是教师 
 

 好像要回去。我会全力支持她们的梦想，就算在这个过程中不得不离开我，我也不打算挽留她们。说完后，三个人都哭着紧紧抱住我，说绝对不会离开我。我也很开心，心里充满了喜悦，和她们度过了各自火热的夜晚。而且，3月快结束了，春天又要来了。在那天营业结束后的梦之汤，和排班的凪沙和明日香一起打扫。明天是休息日，所以3个人洗澡也不错。一边想着这些，一边完成了大部分的打扫，凪沙和明日香来到了我这里。“朋宏，我有个请求。”凪沙战战兢兢地说。“什么事？”“今天还有一位客人可以吗？”明日香笑着对我说：“现在开始？但是，收拾也差不多结束了啊……”说完后，凪沙他们摇了摇头。“不是普通的客人，有点想和朋宏先生见面的人……”“啊，如果是这样的话……。但是，是谁呢？”“我已经来了，我去叫你。”明日香朝门口走去。“啊……！”和明日香一起进来的是琴音。他是一个有着两个束缚和眼镜这种稍微朴素印象的老实可爱的孩子。穿着毕业学校制服的藏青色水手服，抱着包拿着。“晚上好”琴音酱好像非常紧张的样子。“你好，晚上好。今天怎么了？”“呃……”旁边凪沙和明日香小声说了些什么，琴音好像说不出来。“朋宏，琴音要离开这个城市。”“为了实现梦想，要去城市。”“诶？！”风平浪沙和明日香对我说，我吓了一跳，看了琴音。“真的吗？”“是的……”琴音带着害羞的笑容点了点头。“琴音，请慢慢听我说。”“我们等着你。”凪沙和明日香推着琴音的后背。“啊……”来到我面前的琴音一脸通红。“这个我保管着。”“嗯……”凪沙收到了琴音的包。“那个，哥哥……”“哦，哦……什么事？”因为感觉很郑重，所以我也很紧张。“そ 
 

 的……可以两个人说话吗？”“啊，嗯，虽然可以……”被琴音说了，看风平沙和明日香。“我们在这里等你。”“请在2楼和我说话。”“是吗……”……。那我们走吧。上了2楼，就能清楚地看到满天的星空。因为打扫完后擦了水，所以地板也干了。“哇……”琴音抬起头来，两眼炯炯有神。“坐这儿吧”“好的”两个人并排坐在石头长椅上。和琴音见面的时候，总是和谁在一起，这样两个人说话还是第一次。“对不起……工作累了的时候，请听我任性的话……”「不不不不，没关系。反正明天休息”琴音有点寂寞地环视四周。“正如凪沙所说的那样，我明天要离开这个城市。”琴音去的地方是我也听说过的有名的地方。“不是很厉害吗！”“因为4月开始上课，所以准备也很忙……。一直在戏剧部努力着，憧憬着那样的世界。虽然父母和老师非常反对……”从凪沙他们那里听说琴音是戏剧部的。平时是很老实的琴音，但是站在舞台上好像变成了另一个人。但是，作为一个门外汉的我也知道，今后想要跳水的世界是一个非常严酷的地方。父母反对也许是理所当然的。“虽说进入了演艺圈，但并不是一定能出道，辛苦的是有思想准备。”“是吗……”……因为是严酷的世界啊……。但是，我会支持你的。我觉得追逐梦想是很美好的。我没有梦想和希望，一直朴素地生活着“琴音我不知道，这个梦里的水啊，去年春天的时候完全没有客人来，眼看就要倒闭了。”。“后面有旧的市营公寓，那边的爷爷奶奶们过去了，那个公寓的拆毁决定了 
 

 嗯。”琴音静静地听着我的话。“继这个澡堂之后大概10年左右，每天都重复着同样的事情，没有什么有趣的。即便如此，我也不想把从父亲那里继承下来的澡堂弄碎，因为妹妹悠香的事情也有，所以只能继续努力了”“悠香还是中学生呢。”听到琴音这么说，不禁苦笑起来。“那个啊，那个时候可能是很难相处的年龄吧，好像讨厌我。我几乎不听你的话，也不帮我忙！？很意外……。因为，现在不是每天都在帮忙吗？”“是啊。这个，很不可思议，你见过柜台上有神龛吗？”“是的，真漂亮啊。”“那个神龛一直放在锅炉室的角落里。终于到了澡堂关门的日子了，在目送最后一位客人之后发现了”琴音听了我的话。“那天悠香难得帮我收拾一下。找到神龛的也是悠香。我已经决定关店了，本来想就这样开着，但是悠香告诉我好不容易来一次，要把店装饰得漂亮一点。我凝视着戴在右臂上的、没有失去光辉的装饰绳。“这话有点奇怪，我重新装饰了神龛，和悠香两个人一起参拜。这样的话，脑子里就会传来神的声音，说要再努力一次啊」琴音没有笑，认真地听着。“回过神来，发现这个装饰绳和美丽透明的圆形石头掉在了脚下”“真漂亮啊。”“戴上这个，把石头装饰在神龛上，再营业一天。这样的话，不知什么原因，那天开始就有很多客人来了”这么说来，这是第一次和别人说这话。我觉得太荒诞无稽了，没人相信我。“很奇怪吧？”“不……。非常不可思议……我觉得是很棒的故事”“我觉得现在也不是梦”“不！没有那样的事。一定，神真的 
 

 ”“谢谢，你这么说。所以，虽然不知道为什么，但是只有女性客人来。男浴室总是无人的”“诶……”“这样一来，女浴池就满了，把男浴室弄丢了。多亏了你，我才得以进行大改装，直到现在……”“我来是在暑假的时候。”琴音微笑着说。“是啊。我只知道风平沙的朋友”“呵呵，能这样说话，那时候我没想到”“呐，琴音，我一直觉得很不可思议……”“什么？”我决定把一直在想的疑问说出来。“琴音酱一直是作为客人来的吧？”“是的”“那个……我倒是觉得这样问有点不合适……在我面前裸体，不会觉得不好意思吗？”“啊，是吗！？”琴音酱的脸颊一下子染上了。“不，怎么说呢，总是来女性客人，大家都在我面前裸体……”“那是澡堂……这不是理所当然的吗？”“虽然是这样，但是以前没有这样的事……。倒不如说是被年轻客人敬而远之的感觉”“嗯……可能没怎么深入考虑过……”琴音歪着头。“被人说害羞不害羞的话，那是很羞耻的。但是，怎么说才好呢……。也有因为是澡堂所以理所当然的……。这个梦中的温泉水，让人感觉非常温暖”琴音稍微染了一下脸颊说道。“用梦之汤洗澡的话，心灵也会变得赤裸而被治愈……虽然说不好……”“不是讨厌吗。因为我是个男人……”“嗯，那是……我很害羞。因为被男人看到了裸体……。但是，在哥哥面前也不在乎，感觉很自然……”“这样啊……那就好了。有一段时间，我也想过是不是应该躲在看不见的地方比较好”，琴音摇了摇头。“我觉得不必在意。因为，梦里的温泉不是哥哥的澡堂吗。而且，和哥哥有关的事，能改变的女人的 
 

 孩子，我知道”琴音露出了可爱的笑容。“风平浪静的沙和明日香都非常的不同，变得很可爱。除此之外，在这里工作的各位也是这样吧。大家都很开心地工作着”“不……这一点，我也觉得有些内疚……”和好几个女性都有关系……。“呵呵，我知道。大家都和哥哥……那个……所以……”琴音红着脸说。“啊，总觉得有点不好意思啊……”“我觉得哥哥很厉害。听说和哥哥有关的女孩子能给我很多精神……”“是吗，是吗……”“是的！凪沙、明日香、还有其他的大家……。我觉得是因为哥哥的力量而改变的”“我什么的……。”“啊哈哈，那样的话也可以哦。”“嗯……”我一歪着头，琴音就哧哧地笑了。“啊，好不容易才和哥哥成为了好朋友……。必须要离开，好寂寞啊”琴音坐在长椅上，脚摇摇晃晃的。“是啊，到现在为止都没怎么说呢。”光着眼睛看，摸着胸部，感觉做了很多很厉害的事情……。琴音一下子站了起来站在我面前。“喂，哥哥，今天我是来求你的。”“什么事？”“呃……”在满分的星空下，琴音的脸一眼看就红了 
 

 “在这里，我想要我的处女。”琴音满脸通红地说。“什么！？”没想到的话，第二句就接不上了。说的琴音也红着脸低着头。一阵沉默后，琴音慢慢抬起了头。“突然说了奇怪的话，对不起。但是，我是认真的”“琴音……”“我一直都是这样……”琴音用手指着眼镜。黑框眼镜给人一种认真的印象。“一直很朴素，很老实，也不能和男孩子说话……”我默默地听琴音说话。“之所以加入戏剧部，是因为想改变那样的自己。虽然一开始很害羞，但是渐渐习惯了……。穿着衣服站在舞台上，演绎出与平时的我完全不同的角色，感觉就像做梦一样”琴音酱慢慢地继续说着话。“但是，从舞台上下来的话，又会回到朴素的女孩子身上”琴音一步一步地靠近了。“在去都市之前，我也想从朴素的自己毕业。”琴音脸颊绯红，慢慢地卷起水手服。“喂，喂……”我没等停下来，琴音就脱下袜子赤脚，取下裙子的挂钩掉在了地板上。“哼哼，怎么说呢，明明没有洗澡，却光着身子，真是不好意思啊。”琴音穿着内衣，害羞地摘下胸罩，然后把内裤也放下来赤裸着。“哥哥……”在星空下，被从浴池冒出来的热气包裹着的赤身裸体在幻想中浮现出来。直盯着我的琴音摘下眼镜，解开了标志性的两个绑着的头发。“哇……”不由得走漏了声音。给人一种朴素不起眼的印象，但现在却显得格外成熟。解开绑着的头发后描绘出缓慢的波浪形，让人感到心动的性感。把脱下来的衣服和眼镜整理好放在长椅上，琴音注视着我。“哥哥明明已经看了好几次裸体了……总觉得今天很害羞，很紧张……”琴音一边这样说着，一边将双手放在身体旁边，什么也不隐藏地露出了赤身裸体。确实是看了好多次的裸体，不过，也有今天琴音的气氛，有与到现在为止不同的兴奋。胖墩墩的身材，成为成熟女性的魅力体魄 
 

 鲁鲁修。有张力的浑圆的乳房配合呼吸而活动，丰满而尖的樱色乳头在颤抖。乳轮很小，是一个很可爱的小琴音乳头。松软的胯股之间长满了漆黑的阴毛，掩盖了重要的地方。虽然琴音的阴毛很浓，但今天却留下了修整过的痕迹。难道是为了这个时候而整理出来的吗。“哥哥……”琴音微微颤抖着抬头看着我。从紧张中紧握着放在身体旁边的手。到了这个地步，根本不能拒绝琴音的心情。“啊……”我轻轻地抱紧了琴音，琴音提心吊胆地将双手绕到了我的背上。“我一直都很憧憬。我喜欢哥哥”琴音润着眼睛紧紧抱住我。“因为有风平浪静的沙和明日香，我觉得我这样的人不行……一直没能说。但是，因为要分开……因为不能和哥哥见面了……”“谢谢。琴音的心情，非常开心”“呜……哥哥……。在离开之前，用哥哥的手，把我变成女人……”琴音一边仰望着我，一边轻轻闭上了眼睛。已经不需要语言了。为了回应琴音的心情，我一边抱着颤抖的裸体一边接吻。“嗯……”柔软的嘴唇的触感几乎要融化了。“接吻是这么让人心动的东西啊。“哥哥是我第一次看到裸体的男人……。而且也是第一次接吻。我想把第一次献给我最喜欢的哥哥，把那份回忆藏在心里，然后启程”。“呜呜……”用舌尖咬嘴唇的话，琴音没有任何抵抗就接受了。一开始一直被这样对待，渐渐地琴音也开始用舌头缠住了，变成了互相吞咽唾液的吻。“啊……嗯……哈哈……”舌头交缠的声音响起，琴音的身体开始放松。“啊……啊啊……哥哥……先生……”停止了激烈的接吻后，琴音的脸变得很模糊。脚已经没有力量了，像是被我抱着一样的状态。“已经不知道怎么回事了……好奇怪 
 

 是的……”一边支撑着蹒跚的琴音的身体，一边让真丸的乳房爬着。“嗯……嗯……”触摸到手掌大小的胸部时，琴音会瑟瑟发抖。一边将变硬的乳头夹在手指之间一边温柔地揉搓，可爱的喘息声响起。声音比想象中响亮，我担心在楼下等待的风沙和明日香会不会听见。但是，在享受着乳房柔软的触感的过程中，不知不觉就迷上了。“啊！哥哥啊……”一边和琴音接吻，一边慢慢地把手向下爬。抚摸光滑的腹部和侧腹，揉有分量的圆形屁股。“碰了很多……更多……再摸一下……嗯！”紧紧地抱在一起，把手指插入裂缝里，琴音就会发出更高的声音。那里已经湿透了，连大腿都变得粘糊糊的。“湿透了呢”“可是……因为哥哥亲了我，所以被我摸了……”一边拨开蓬松的阴毛，一边沿着裂缝往手指上爬，琴音的腰嘎吱嘎吱地颤动着。“啊……好舒服啊……嗯！”琴音发出咕噜咕噜的声音，像是在进一步追求我的手指一样，把裂缝推到了我身上。“腰在动啊”“可是……但是……”“琴音的那个人缠绕在手指上。又烫又软，非常性感”“是的……是非常好色的孩子……。一直梦想着能这样做，甚至手淫了……”被手指玩弄着裂缝，琴音露出淫荡的表情。“原来是一个人在H啊”“是……”……做了……。想着哥哥，用手指摆弄着那个……”“这种感觉？”手指裂开，沿着眼睛滑了好几次，琴音发出尖锐的声音。“啊啊啊！好、好厉害……比起自己做，心情更舒服……再多一点……”用大拇指擦伤了阴蒂，用食指抚摸了阴道口，琴音大声地仰起了头。“啊！！”无法站立的琴音，屁股贴在地板上，呼出粗气，时不时地抽动着腰。“哈……哈……头……变白了……”琴音从嘴边流着口水向上看的样子，让我 
 

 的方面也受不了了。“啊……哥哥……”在睡眼惺忪的琴音面前脱下工作衣赤身裸体。最大限度勃起了的阴茎贴到眼前的话，琴音伸出手触摸了。“好厉害……哥哥的……非常大……”琴音很爱阴茎，用双手将其包裹起来。“这是……男人的小气鬼……。是进入我的体内吧……”「啊，是啊」「凪沙也……明日香也放进去了呢……。我终于也能加入其中了……”琴音露出高兴的笑容，温柔地躺在床上。“哥哥……”“琴音……”过了一会儿，琴音抱着膝盖张开了两腿。“哥哥，请给我处女吧。”琴音一边吐气一边说道。因为两脚都被放大了，所以所有的裂口都被遮住了。艳丽的阴毛粘在皮肤上，没有用来遮住桃色的裂缝。微微颤动的阴道口中溢出白色浑浊的爱液，滴答滴答地流到屁股的孔里。“今天是没关系的日子……就这样……”“我知道了。”我跪着，把阴茎压在琴音的裂缝上。“去吧，琴音。”我把它作为我成为女人的证明，直呼其名，琴音点了点头。“好的，放进去……请给我……啊……”阴茎被热泥泞的阴道口咽下，一点点下沉。“嗯……嗯……”琴音紧紧闭上眼睛，把身体绷紧了。第一次接受阴茎的阴道很紧，阴道口很痛。虽然没有说出口，但大概有相当大的痛苦吧，琴音的脸好像很痛苦。“疼吗？”“没关系……这是哥哥给我处女的证明……”“还差一点嘛”“嗯……。啊……啊！”龟头最粗的地方沉下去后，阴茎一口气被吞到了里面。“哇哈哈……哈……哈……”“进去了，琴音”“真的吗……？感觉身体里充满了力量……”我拿起琴音的手，让他触摸连接着的部分。“看，里面有吧”“啊……真的……好开心……。哥哥给了我处女……”琴音的眼睛里流出了眼泪。“不痛吗？”“一瞬间，虽然很痛……现在……嗯 
 

 嗯……”稍微动一动，琴音就会皱眉头。好像有疼痛感，狭窄的阴道内紧紧地勒紧了阴茎。“因为要慢慢移动呢”“嗯……嗯……”一边观察琴音的情况，一边一点点地抽送阴茎。“哇啊……好厉害……我知道哥哥的进来了……啊……”幸好湿得太充分了，琴音的阴道内的滑移也变好了。估计习惯了，加快了腰的动作。琴音的阴道内深处的褶很深，缠绕在阴茎的前端。非常厉害，而且柔软的阴道内的触觉，我变得受不了了。“呀，糟糕，在琴音中，心情非常好哦”“真的吗？好开心……哥哥，心情变好了”“啊啊……。对不起，可能没什么保存……”“好啊，满满的，请让我心情舒畅。”一边发出淫荡的水声一边反复刺入阴茎。“啊……公鸡打到里面……在我最里面……嗯，”每次把腰伸出来，吸着摇晃的乳房，继续激烈地抽送。琴音抱着我的头，用乳房包住了我的脸。在柔软的触感和香味的包围下，腰的动作会更加加快。“琴音……琴音……好的……哥哥……拿出很多……啊啊……”“琴音！！”一边喊着名字一边将阴茎刺入琴音的阴道深处，释放出射精欲。“啊啊啊！好厉害……小鸡鸡战战兢兢地……知道……明白吗……知道出了很多精液……啊啊……”把精液挤出最后一滴，不留地往琴音的阴道内注入精液。“哈……哈……”“啊啊……哥哥……”紧挨着嘴唇，沉浸在余韵中。从琴音中抽出阴茎的话，与破瓜的血混合的精液就会溢出。“哥哥……”琴音用出神的表情抱住我。然后从后面传来了小小的声音，我和琴音同时朝向那边。“啊……”在楼梯处露出脸的凪沙和明日香，和我们的视线对视而凝固。“啊……已经，已经！明明说了不要偷窥的……”琴音一边盯着两个人，一边慌慌张张地躲在我的背上。“嘿嘿……”脸上稍微有点不舒服的样子，凪沙和明日香也出来了。两个人都是赤身裸体 
 

 看他浑身湿透的样子，好像是边看边自慰。“太好了，琴音”“太棒了，两个人在一起的地方”凪沙和明日香一边摇动着胸部一边走了过来，坐在琴音旁边。“真是的……说了那么多……”“可是……因为声音很厉害……。而且，我的时候不是也听过吗？”凪沙带着淘气的眼神，啄着琴音的脸颊。“啊，那是……呜……”被嘴里含着的琴声，明日香也扑哧一声笑了出来。“那个时候和我一起自慰的听着呢”“等一下，明日香！”“啊哈哈，但是，像这样看朋友的性生活也很不可思议啊”“明明说过不能看……”“呵呵，对不起。琴音发出非常可爱的声音，不知不觉……”明日香这样说着，用意味深长的眼睛看着我。“喂，哥哥……。看了琴音的性生活，我们也变得无法忍受了”明日香带着淫荡的笑容摩擦着我的阴茎。从那旁边，凪沙四脚爬着，嘴唇贴在黏糊糊的阴茎上。“主人啊……凪沙也想要小鸡鸡……”“有点……”……两个人都……”在睁圆眼睛的琴音面前，凪沙和明日香两个人并排舔我的阴茎。“不是三个人吗……？”明日香一边用舌头舔着龟头一边说道。被2人舔舐，阴茎浮肿后恢复了力量。“我们的漫画，按顺序……”凪沙漂亮地舔舐了性的残渣，把屁股转向了我。于是明日香也在旁边排队，同样地把屁股朝向她。“琴音也请3个人疼爱？”明日香一边朝着我摇屁股，一边引诱琴音。“难以置信……两个人都太H了吧……”面对哑然的琴音，凪沙露出了融化般的笑容。“呼呼呼，因为主人让我做了很多呢。琴音怎么办？”“呀……已经、这样的……”虽然看起来很害羞，但琴音也屁股朝着我爬了起来。三个可爱的屁股摆在我面前。“主人啊，朋友们的我们的漫画，请比较一下味道……啊！”我忍不住紧紧抓住凪沙的屁股，一口气把阴茎插进了阴道深处。三人轮流犯，直到天明为止互相贪图快乐。 
 

 相遇和离别的春天过去了，潮湿的梅雨季节结束了。托您的福，梦中的温泉水依旧很热闹。增加了变奏曲的温泉和露天温泉非常受欢迎，不论工作日还是周末都有客人来。从巨蛋看到的景色无论昼夜都大受好评，在灿烂的阳光下，光着身子放松的客人们的身影永远不会消失。我周围的女性们也在各自的道路上努力着。大学生组的凪沙是福利系的，明日香是教育学部的，一边在梦中的温泉里打工，一边为了各自的梦想而努力学习。因为讲义的关系，有一天排班晚了，这时白天工作的静惠和志穗姐姐帮我填补了。顺便说一下，虽然母女都和我做爱了，但是静惠和三姐妹们并不在意，反而很享受这种关系。另一方面，明日香也有视作为母亲的志穗姐姐为对手的时候。因为样式压倒性地输了，所以晚上一直让我揉乳房，一天喝好几次牛奶和营养补助食品，不断地努力着。不知是不是多亏了这个，我觉得乳房的质量在一点点增加。也许是心理作用，但是告诉明日香的话看起来非常开心。琴音在城市里努力着。据说一边打工一边上培训班，每天都在上课。前几天，有人联系我说，在有名的系列电视剧里决定以配角的身份出道。琴音的演技，在偶然到访培训所的导演眼里停留，成为了破例的提拔。虽然在电视剧中登场的场景很少，但作为留下印象深刻台词的角色备受瞩目。在娱乐杂志上，虽然是很小的报道，但是作为期待的新人女演员被介绍。到了3年的实里，终于到了正式决定进路的时期了。现在好像在考虑升学，但是好像找不到将来的具体目标，和妈妈彩里和我商量了很多。里穗白天是鬼经理，晚上是个爱撒娇的人，这一点没有改变。一个接一个地取得了会计类的资格证，一手承担着事务工作。虽然离毕业还有一段时间，但是里穗还是想就这样在梦中的温泉里工作。静惠和姐妹都赞成，我也非常欢迎。进入田径强校的明美，作为马上战斗力大活跃。夏季大会向严峻 
 

 因为反复练习，别说打工了，就连去梦之汤都不如意。好不容易在空闲的时候来到我这里，和身体重叠在一起，好像变得很放松。悠香正值成长期，个子也稍微长了一些，身材也变好了。在田径部，明美好像也作为堵住漏洞的新王牌候补而活跃着，晚上也会用已经成型的乳房让我开心起来。最近，她似乎对自己是处女感到不满，对我来说应该怎么做也很烦恼。因为坐着屁股到处乱跑，事到如今犹豫着要夺走处女也说不定是个奇怪的事情……。然后，某个晴天，我从早上开始就忙着到处跑。凪沙升学后学习保育员，打工的间隙在附近的保育园做志愿者。被园长直接委托，接受了园子们的澡堂体验。因为通常的营业日客人也很多，所以决定在休息日的上午包场。也许是因为梦之汤是专为女汤的，所以今天来的只有女孩子的幼儿园。据说男孩子们会被男性保育员带去其他的澡堂。虽说都是女孩子，但如果幼儿园的孩子们聚集在一起的话会引起大骚动吧。当然会有保育员陪同，凪沙也会一起来。开锅炉放水。考虑到孩子的身高，水量减少了。因为要说明洗澡的礼仪，所以在浴室的入口准备很多提桶。洗完澡后，为了让大家喝水果牛奶，把水果牛奶装满了冰箱。“原来是这样啊”刚准备完一次，从玄关传来了响动。“你好。”风沙穿过门帘进来了。今天在大学讲课的间隙来着。T恤上面有薄的风衣，还有短裤。本来风沙就很成熟，到了大学生后更是对美女的魅力精益求精。肩上挎着一个大大手提包。“朋宏先生，今天请多关照。”“要是能让大家开心就好了。”“呵呵，没关系的，大家一定会很高兴的。”和凪沙说着，不久载着孩子们的小型巴士就到了。“你好！”在门口迎接的时候，在保育员的引导下，幼儿园的孩子们一个接一个地下来了 
 

 好了。虽然都是女孩子，但是有各种各样的孩子，比如欢闹的孩子、调皮的孩子。今天一年中先生和年长先生一共来了20人。大家都穿着统一的制服，背着小背包。最后还有一位年轻的保育员抱着一个大包下来了。吵闹的幼儿园的孩子们，很好地把凪沙整理好放入了里面。“大家，在这边哦”“好！”虽然是进入大学后才开始做的志愿者，但是好像很习惯的样子。幼儿园的孩子们坦率地跟在风沙后面。在这期间，保育员们来到了我这里。两个人在事前的碰头会上，完成了自我介绍。“你好，今天在您百忙之中，真的非常感谢。”最初下车为幼儿园的孩子们带路的是泷口结衣。黑发的长发，给人一种湿润感的美女。年龄正好是30岁，比我小一点，好像有两个小学生。今天穿的是白色的马球衫和奇诺面包，还有印有可爱动物图案的粉色围裙。身为鞭笞的她身材也很好，胸口十分丰满。“请多关照！”很有精神地打招呼的是平嶋绘梨。是有点茶色的短发，感觉活泼的女性。年龄25岁，成为保育员已经5年了，每天都和幼儿园的孩子们一起玩得满身是泥，非常受欢迎。穿着短袖T恤和运动衫，穿着印有交通工具图案的淡蓝色围裙。虽然身材瘦小，但是身材匀称，果然是个非常漂亮的保育员。结衣微笑着说：“大家都很期待呢。”。充满母性的美丽笑容。“从凪沙那里听说有各种各样的浴池。”绘梨露出爽朗的笑容。“是啊。希望大家能一边享受着变化，一边体验在澡堂泡澡”。“好的，请多关照。我们和凪沙穿着便于行动的服装来帮助他们，所以请中楠先生向孩子们说明一下浴室的情况”正如结衣先生所说的那样，这一点事前已经商量好了。我就是一阵风 
 

 在说明吕字的地方转一圈，然后请自由地享受。看时机上来，大家一起喝水果牛奶就结束了。“没关系。因为孩子们要进去，所以热水的量比平时少。但是，也有很深的浴池，请注意”我一边给结衣和绘梨看浴室的示意图一边进行了说明。“那么，请到这边来。”带着结衣和绘梨进入梦中的温泉。在更衣室里，幼儿园的孩子们端坐着听风平浪静的话。好像在说明进入澡堂的礼仪。一看，他使用的是用蜡笔画的手工制连环画剧。用手提包带来的是连环画剧。“凪沙酱，画得很好。总是像那样手工制作的连环画拿来”“诶……”结衣先生这么说让我很吃惊。正因为是梦，所以在考虑各种各样的事情。“中楠先生，我想把行李放在什么地方。还有换衣服的地方吗？”“啊，那就用这个吧。“谢谢”两人换衣服的时候，连环画剧好像结束了。凪沙一个一个地确认了内容，幼儿园的孩子们很有精神地回复着。“好！”从休息场所出来了换上T恤和短裤的绘梨。从后面一边把头发绑在后面，一边露出同样装束的结衣。凪沙也脱下了风衣，变成了同样的T恤和短裤的风格。“大家！准备好了吗？”“好！”绘梨先生一叫幼儿园的孩子们，大家都很精神地回答了。我和凪沙合作，发着脱衣笼走。孩子们的身高很难使用储物柜，所以从仓库里拿出了以前用过的东西。虽然是有年头的竹笼，但是没扔掉太好了。“今天，请大家体验一下澡堂是个什么样的地方。首先，向澡堂的哥哥打个招呼吧”“请多关照”用绘梨的声音，幼儿园的孩子们用很有精神的声音叫着。“哈，因为有各种各样的浴池，所以要好好享受啊。”我笑着说，和碰头会一样坐在柜台上。于是孩子们一个接一个地拿着用折纸做的袋子里的钱交给我。虽然可以免费，但是在澡堂里可以花钱 
 

 支付费用也是体验之一。“好的，请多关照”“谢谢”亲手做的袋子，有一种说不出的温暖。“大家脱下衣服吧。”“好吧”绘梨说，幼儿园的孩子们一个接一个地光着身子，把脱下来的衣服放进笼子里，从背包里拿出毛巾。结衣和绘梨，凪沙帮着无法叠好的孩子。“那么，中楠先生，请给我介绍一下……”结衣刚要说，一个女孩子就飞快地走了过来。“老师”“怎么了？是洗手间吗？”腰里蹲着的结衣温柔地问了一句，女孩摇了摇头。“老师也来了吧？”“是啊，是啊”“为什么一直穿着衣服呢？”女孩不可思议地歪着头。“老师也是螃蟹吧？洗澡必须要光脚吗？”女孩子说的话并不是错的，结衣和绘梨都是愁苦的表情。“我们也脱下来比较好吧。”凪沙这么一说，结衣和绘梨染红了脸颊看着我。“啊……那个，我要离开座位了。如果是说明的话，就可以做到风平沙了”如果有我在的话，风平沙就不说了，结衣和绘梨都会害羞的吧。“不，不！这么说来……”结衣小姐慌张张地把我挽留了下来，但还是很沮丧。几次反复那样的交换，凪沙新带来了3个笼。“总之我已经脱了。那样的话孩子们也会放心的”凪沙这样说着，一下子脱了衣服光着身子。“哇，姐姐也裸体了”“哇。光着脚吗？”“好厉害！”幼儿园的孩子们叽叽嘎嘎地说着，抱住了光着身子的凪沙。“哈……”结衣似乎放弃了似的说着，然后解开了Polo衫的扣子。“诶？连主任都没有！？”绘梨吓了一跳，盯着结衣。“孩子们说的话也很有道理”“但是……”“而且，好不容易体验到了澡堂，我觉得还是和孩子们裸体交往比较好。”结衣小姐卷着Polo衫，莞尔一笑。被罩杯的胸罩包裹着的丰满的乳房轻轻摇动。好厉害……到底是几杯呢。比静惠和志穗姐姐高 
 

 旋转的大小。“那、那倒是……”不顾动摇的绘梨，结衣脱下运动衫，穿着内衣。带着蕾丝的成熟短裤，紧紧地围在腰间。“对不起，中楠先生。”结衣害羞地笑着摘下了胸罩的挂钩。确实是炮弹型的，有着厚重感的胸部，嗖的一声飞了出来。被大乳轮装饰的乳头是奇迹般的淡红色。非常漂亮，简直不像是两个有孩子的孩子，乳房的形状也完全没有走样。“这是第一次在丈夫以外的男性面前裸体……”结衣小姐用一双无法言喻的妩媚的眼睛看着我，嗖的一声把内裤撤下去了。从刚才开始就一直咽着唾沫快要咽下去了。丰盈的腰围，隐约可见的屁股是非常丰满的逆心形。阴毛的密度非常浓，画出了蓬松的椭圆形。“哇……老师的妈妈好厉害……”幼儿园的孩子们好像也有点被压倒了。“呵呵，大家一起洗澡吧。被抱在怀里的幼儿园小朋友摸着结衣的胸部瞪圆了眼睛。真好啊……我也想摸一下……。也许是裸体吹断了吧，结衣小姐的脸是红色的，但她却什么也没藏起来，在幼儿园的孩子们中间穿插着。“怎么办……”看到裸体和幼儿园孩子们玩的结衣和凪沙，绘梨露出了要哭的表情。“那个……我觉得不必勉强自己……”我在绘梨的旁边小声说话。“呜……真受不了啊……”“本来是以孩子为主”“但是……主任和凪沙酱光着身子，只有我一个人……”绘梨红着脸扭捏着。“对不起，没想到会变成这样……。如果从一开始就让凪沙说明就好了……。有我在的话会很讨厌吧……”我低下了头，绘梨连忙摇头。“不对！并不是讨厌……那个……”绘梨一边染着脸颊一边将嘴靠近我的耳边。“我到今年为止没有男朋友……在男人面前从来没有裸体过啊……”“诶……”我感到惊讶 
 

 看了一下，绘梨先生吐出了夹杂着苦笑的叹息。“虽然男性的朋友很多，但是却没有被异性意识到……。因为我也没有喜欢上特定的对象……到现在为止完全没有恋爱经验……呜……”“明明这么可爱……”我不由得说了出来，绘梨红得让人以为是点火了。“说可爱……”脖子都涨红了的绘梨吃惊地盯着我。“啊，对不起……不知不觉……”“哇，我……可爱吗？那个，作为女性……？”被问到认真的眼神，我用力点了点头。“是的，我觉得是非常有魅力的女性。”“哇……”……怎么办……第一次被这么说……”绘梨把手贴在脸上很害羞。那样的动作反而更可爱呢。“呐，如果有什么事的话，我会把眼睛藏起来的……。对结衣也不好……”“咦？凪沙酱可以吗？”「啊，凪沙的裸体已经好几次了……啊……”慌慌张张捂着嘴的时候已经晚了，绘梨小姐笑着看着我。“哈哈……这样啊，听说你有男朋友，原来是中楠啊。所以风平浪静的小沙变得赤身裸体了。明明是年纪大的孩子还觉得很厉害……嗯……是吗？”“不，那个……我还是把眼睛藏起来……”“噗……”绘梨一边笑一边拍着我的背。“只能做吗。被说了很可爱，嗯，如果是中楠先生的话也可以看哦！”绘梨一边染着脸颊，一边脱下了T恤和运动衫。非常适合简单朴素的运动胸罩和短裤，活泼的绘梨。“嗯，可能还是很害羞……”绘梨不时地看着我，卷起运动胸罩。整齐的乳房轻轻摇动。像刚捣好的年糕一样白，小乳头是鲜艳的桃色。“已经……请不要那样看啊……”脸上露出害羞笑容的绘梨小姐，穿着最后一件的内裤，就脱光了。绘梨的阴毛整体比较薄，小的倒三角型长得稀疏。“中楠先生，看太多了。”把脱下来的衣服叠好放进笼子里的绘梨先生，手贴在腰上，贴着我的脸颊。“啊，对不起，我不是有意的……”“还是说，哪里很奇怪呢……？胸，小？那个 
 

 那就输给主任和凪沙了……”绘梨不安地藏着乳房问我。“奇怪什么的……非常棒。胸部形状也很好，是很苗条很漂亮的裸体”“不，是真的吗？”绘梨害羞地用手贴着脸颊，微笑着。绘梨来到我身边，轻轻地缠绕着我的手臂。“大家啊，绘梨老师也裸体了啊”“哇！大家都是！”幼儿园的孩子们听到绘梨的声音蹦蹦跳跳。看到我和手臂缠绕在一起，结衣微笑着。难道不会因为这个潮流连我都脱了吗……。“那么！大家一起去洗澡吧！”正提心吊胆的时候，凪沙向幼儿园的孩子们呼吁。凪沙似乎燃起了对绘梨的对抗意识，紧紧地抱住了另一只手臂。“那么，跟着老师来吧”“好”结衣摇着大屁股走向浴室，之后幼儿园的孩子们一个接一个地走着。我被赤身裸体的凪沙和绘梨夹在中间，然后跟着她走 
 

 “那么，大家集合起来。”结衣进了浴室，在浇热水的地方说道。“哈哈”幼儿园的孩子们哗啦地聚集过来。就在眼前结衣，然后两边绘梨和凪沙光着身子站着。即使不直视，也无论如何都会进入视野。“呵呵，中楠先生，请不要在意我们，说明一下。”结衣微笑着，双手捂着乳房。绘梨小姐好像有点害羞，一边拿着我的手臂，一边用一只手捂着胯股之间。看到两人害羞的样子，凪沙笑着紧紧地捏着侧腹。“那个……”望向凪沙，好像要说要看我似的，把乳房靠上去压在手臂上。“那么，那么……首先在洗澡之前要先浇热水。”我一边用视线游泳，一边向幼儿园的孩子们说明。虽说是孩子，但毕竟是女孩子，盯着看也太失礼了吧。“把脚放在脚上，然后依次放在手上。凪沙，做给我看看吧”“好的”好不容易脱光了衣服，还是给我示范一下比较好吧。凪沙走到幼儿园的孩子们面前，往提桶里倒开水，往身体里倒开水。“突然浇上热水，身体会很吃惊。就这样，从一端开始慢慢地浇下去”两条腿，双手和热水，凪沙对幼儿园的孩子们微笑着。“请把屁股也好好地贴上，最后试着挂在胸前”“好！”凪沙一边闪耀着被热水淋湿的赤身裸体，一边把提桶递给了幼儿园的孩子们。“大家不要挤，按顺序来。已经不能再害羞了，两个人都一边摇晃着乳房一边帮孩子们浇热水。我一边不太正视她们的裸体，一边把提桶交给聚集在一起的幼儿园的孩子们。“我给你打—”“啊—！啊哈哈」幼儿园的孩子们互相泼水笑着。“喂，这样突然打不行吧？”绘梨一边做着“吱”的手势一边注意着。一定已经忘记自己是裸体了吧。圆滚滚的屁股被突出，半开的裂缝和屁股的孔变得圆圆的 
 

 已经。“接下来是谁呢？”“是的！”年中还有很多孩子自己做不好，结衣弯下腰给他浇热水。被重力吸引的乳房摇摇晃晃的，非常娇艳。“结束了的孩子会来这边喋喋不休的”，凪沙将洗完澡的孩子们招手带到洗衣服的地方，按顺序清洗身体。“一、二、一、二”随着凪沙的吆喝，幼儿园的孩子们精神饱满地用毛巾擦背。虽然是令人微笑的光景，但我的眼睛被风沙轻轻摇动的胸部所吸引。结衣和绘梨也和年中幼儿园的孩子们一起洗完身体，站在我面前。“中楠先生，那么请带我去洗澡吧。幼儿园的孩子们用过的毛巾，是一条风沙，用热水涮着。“那么，先泡个澡暖和一下吧。”“哇！”幼儿园的孩子们在我身后欢呼着。“按顺序。”今天的药汤是桃汤。在略带白色的热水中，飘散着桃子的果味香味。“哇，好香啊”为了引导幼儿园的孩子们，提前一步进去的绘梨说。“大家都是有桃子香味的浴室哦”“哇！”跨过浴池的孩子们一个接一个地泡在浴池里，孩子们被结衣和绘梨抱着放进去。“真好啊”“有啊”热水的量很少，正好幼儿园的孩子们坐在那里浸到肩上。所以结衣和绘梨的深度只有半身浴，所以能看到胸部。“据说桃汤对痱子和晒黑有效果，很适合这个季节。”“啊，是吗？”。我一晒黑就发红，洗澡很辛苦呢”绘梨舀了热水，一边放在手腕和肩膀上一边说道。这么一说，胳膊和脖子周围有点发红。“因为经常和孩子们在外面玩，所以会出汗，无论如何都会晒黑。如果是这个热水的话，也许每天都想泡……”结衣小姐看起来也很舒服地享受着热水。水里扑哧扑哧地漂浮着乳房，有一种说不出的性感。比起害羞，两个人的心情似乎都更好 
 

 和孩子们一起沉浸着，慢慢地伸展着身体。“好舒服啊”“嗯，好烫”“喂，不能游泳啊”“啊，好烫”在宽敞的浴室里玩耍的孩子们，感觉不到结衣和绘梨一个人能聚在一起。再加上整理完毛巾的凪沙，下一次坐丝绸之路巴士也会很开心。“这是丝绸之路巴士。细小的泡沫有促进血液循环的效果”“哇……好舒服……”在欢闹的幼儿园孩子们之间，结衣和绘梨也出神地沉浸在愉快的气氛中。“下次要去二楼哦”“好”带着幼儿园的孩子们去二楼的螺旋楼梯。“要小心啊”我走在了最前面，之后风沙和幼儿园的孩子们之间结衣进入了，最后绘梨继续。结衣、绘梨、光着身子似乎都习惯了。或者说，倒不如说是为了给我看，渐渐地对眼睛的使用感到困惑。“看，能看到外面哦”“哇！”上了二楼，幼儿园的孩子们大声欢呼。今天天气很好，阳光灿烂。幼儿园的孩子们一个接一个地去了巨蛋的尽头，眺望着外面欢闹着。“等一下，这个……没关系吗……？”结衣小姐平静地看着我。“啊，从外面看不见，当然。”“啊，哈哈……好厉害啊……”绘梨也两手捂着乳房环视着周围。“没关系。我也很吃惊第一次看的时候不是完全看得见吗。但是，朋宏却把我逼到一边……呜哇”我慌忙按着凪沙的嘴。“按下……”“强行……”结衣和绘梨的视线很痛。“不，请不要误会……并没有做什么奇怪的事……”“啊哈哈，只是好好地向害羞的我说明了而已”凪沙笑着说。“什么，什么，一定……”“你不是以为在这里做了什么奇怪的事情吗？”结衣和绘梨不自然地笑了起来，我只能用脑子蒙混过去。不管怎么说，不仅仅是风平浪静的沙，明日香和琴音也混在一起直到早上。“嘛，看到了就不会做这样的浴室了吧。大家一起进去吧”微笑着的绘梨和幼儿园的孩子们 
 

 左右去了。“那么，我去这边看看吧。”结衣带着几个幼儿园的孩子们朝着温泉方向走去。“呵呵，大家看起来都很开心真是太好了。绘梨泡在浴池里，和幼儿园的孩子们一起互相泼水玩耍。“呵呵，绘梨桑总是那种感觉。因为他就像回到了童心一样成为了游戏对象，所以很受孩子们的爱戴”“诶……”在温泉里，结衣仰面躺着，旁边抱着两个孩子。幼儿园的孩子们头戴在结衣的手臂上，看起来很舒服地闭着眼睛。在浅浅的温泉里，阴毛摇曳着，结衣女士静静地唱着童谣。“结衣小姐真的是妈妈的感觉。孩子们好像也很安心。那个大胸好吗”“那个好厉害啊……”“喂，朋宏！”凪沙紧紧地拧了侧腹。“真是的！看太多了”“好的，对不起……”“真是的……妈妈和志穗桑看惯了大胸吧？”“那，那倒是……”“但是，结衣小姐还要往上走呢……真好啊……我的胸部也不会变大吧……”凪沙用手捂着胸部，咕噜咕噜地揉着。“至少想成为像妈妈那样的人啊。朋宏，像明日香一样，请协助我让胸变大”“喂，这样的事……”“呵呵，是只有两个人的时候呢。对不起”如果和凪沙一起营造出甜蜜的气氛，会被结衣和绘梨小姐温暖的目光盯着。“今天真的非常感谢”洗完澡，大家喝了水果牛奶后，结衣和绘梨在我面前鞠躬。后面凪沙帮着幼儿园的孩子们换衣服。“不不不不，好像很享受，比什么都好”“心情非常好。我第一次去澡堂，原来是这么好的地方啊”“我也是。因为家里有浴室所以没去，但是我觉得要是在这里的话就想去了”两个人都是刚洗完澡就把火辣辣的皮肤晒在了我身上。“哈哈哈，这样的话，下次请一定要作为客人来”一边比较有着不同魅力的乳房，一边向两个人低头。“是的！一定会来的”“工作回来的时候来 
 

 ”结衣和绘梨似乎都不在意被我看到，脸上带着羞涩的笑容，贴近我。“呼呼，中楠先生，谢谢您。“啊，主任好狡猾，我也是！”绘梨慌张地握着另一只手，紧紧地按着胸部。柔软大的乳房和充满弹性的乳房的触感传到手掌。“等一下！主任！绘梨！在孩子们面前！”凪沙慌张张地跑过来，小声地提醒他。「哎呀，对不起」「是的，啊」两人带着不好意思的笑容，放开了我的手。“不……”……那个……”半吊子的举手，我的额头上冒着奇怪的汗。幼儿园的孩子们不可思议地看着一直光着身子围绕着我的三个人 
 

 托您的福，这是个大繁荣的梦之汤，但是盂兰盆节还是要休息的。休息的时候请厂家维修机器，让打工的大家也休息一下。利用这个假期，我决定带悠香和实里去两天一夜的温泉旅行。从小到大一直辛苦悠香，没有带她去任何地方。实里也是，作为第一个工作人员，一直支持着我，但是每天都很忙，连正经的约会都没能进行。所以，带着感谢的心情邀请了两个人。两个人都非常高兴，买了观光地图来见面，就想去的地方和特产愉快地交谈着。早上很早就开着我的车出发，去了两个人想去的观光地。两个人一边欢闹一边带着我转。悠香开心的样子自不必说，还能看到实里开心的样子真是太好了。然后，我朝着附近海岸边的温泉街走去。“哇，好漂亮的景色啊”悠香一边跑到房间的窗户边说道。“好厉害……”实里也瞪着眼睛看着外面。我想吓唬两个人，就预约了这里最好的酒店顶层的套房。房间里可以从窗户眺望海景，还能享受阳台上的温泉。除了宽敞的起居室之外，还有特大号床的卧室和双人房，是一个非常宽敞的很棒的房间。“马上……进去了吗？”“哥哥，进来吧！”两个人迫不及待地开始脱衣服，我苦笑着阻止两个人。“算了，冷静点。这里的风景白天也不错，但是晚上好像更好。先慢慢地，进入宽敞的温泉放松一下吧”两人没有异议，换上浴衣去温泉。“悠香，你要哪一个？”“嗯……有各种各样的烦恼啊”两人看着浴衣，烦恼着不是那样的，也不是这样的。这个酒店只有女性客人可以选择几种浴衣。而且，不只是一件，放在房间里的衣服都可以穿。所以，我觉得没有必要考虑到这个问题……。“不要那么烦恼，随便选择不是很好吗？”实里向匆匆换完衣服的我轻轻摇头 
 

 。“你在说什么！不能随便选择！因为是在朋宏先生面前穿的，所以我想选看起来最可爱的。喂，悠香”“嗯！”啊，真是太可爱了，这两个人。结果两个人一起选了粉色的浴衣。得出的结论是，和平时在梦之汤里穿着的工作服颜色一样，果然这是最能让人冷静下来的颜色。两个人在我面前光着一条短裤，高高兴兴地穿上浴衣。悠香的胸部一直在成长，现在已经有了完全适合我手掌的圆润感。因为慢慢地膨胀着，悠香好像很开心。实里的乳房和我一起做了很多次之后也变软了，果然还是变大了。紧着腰带，披上丹前的两个人看着我。“怎么样？”“哥哥，可爱吗？”两个人微笑着转圈。嗯，很可爱。可爱得无可挑剔。坦率地告诉他，两个人都很高兴地抱了过来。“喂，这里的浴室怎么样？”悠香一边坐电梯一边听。我是左右被悠香和实里抱着胳膊的状态。“啊，好像很宽敞啊。露天温泉、按摩浴缸之类的，好像能享受到各种各样的温泉”“哇，好厉害啊”“我，可能是修学旅行以来的第一次吧……总觉得有点紧张”亲了实里的脸颊，害羞地红着脸。“咦？哥哥，不是这边吗？”悠香指着大浴场的招牌说道。“啊，那边之后也去看看，先跟我来。“我想进这里。”一边踩着院子里的石板，一边把两个人带到包租的浴室里。“这里是包场的地方吧……？”实里惊讶地抬头看我。“是啊。好不容易三个人来了，不想一起进去吗。因为是预约制，所以花了很多时间。这样的话，3个人就可以悠闲地享受温泉了吧？”两个人都很吃惊。作战成功。在前台办理手续的时候，趁着两个人看商店的间隙，偷偷地预约了。因为好像没有其他预约，所以用普通的两倍的时间预约了。前台的人虽然有点惊讶的表情，但是如果介意的话就输了 
 

 是的。“呜哇！！好厉害！”在更衣室脱光衣服，3人关系很好地牵着手洗澡的时候，悠香发出了欢呼声。正面是一片玻璃，可以远望大海。“好大啊。这个是包场吗？不是很奢侈吗！”实里也环顾四周露出了笑容。“因为只有室内温泉所以没有变化，但是我觉得3个人可以悠闲地度过。”两个人很开心。关系很好地洗了洗身体，舒舒服服地伸展身体泡在浴池里。因为是全丝柏构造的浴池，所以有树木的香味，非常放松。“啊……真好啊……”“嗯……好舒服啊……”在我的两个旁边，两个人闭上眼睛，舒服地伸展着身体。在温泉中一边看着摇曳的两人赤身裸体，一边可以欣赏到壮观的景色。这样的奢侈也很难得吧。“这样的话，偶尔也可以放松一下，什么都不想……”“是啊，一直都是让别人洗澡的那一方啊”3个人聊了很多。悠香微笑着说：“即使这样，现在这样和大家关系很好地在一起工作，感觉很不可思议呢。”。“因为啊，一开始只有我和哥哥，但是我也没能帮上什么忙，几乎都是哥哥一个人努力着。真的，不知道为什么，只顾着为客人跑来跑去啊。“邀请了穂刈前辈一起工作。”“嗯，因为实里来了，真的帮了我大忙了”悠香这样对实里说，实里脸红了。“没什么，我什么的……”小心翼翼地抚摸着实里的头发。“一开始，也有不安。害羞的实里能做到吗。但是，实里很努力地工作着，也渐渐地学会了工作，我所做的工作也能放心地交给她了”“嗯，穗刈前辈真厉害啊！”“海胆……那样说的话……”也许是因为被表扬而感到害羞吧，实里甚至连嘴都浸在热水里，咕嘟咕嘟地冒着泡泡在骗人。“实里来了之后，真正的服务也变得充实起来了。放置桌子，扩大休息空间。这样一来，客人也会很高兴，还会来很多次 
 

 嗯。真的很感谢实里的存在”“已经，怎么了？那样的……唔……不是会哭吗……”在含着泪水的实里身边，坐在热水里的悠香游了过去，很好地抚摸着她的头。“嘿嘿，穗刈前辈好可爱。呵呵，但是，现在偶尔也会想起笑起来……哥哥和穂刈前辈，还有我第一次做爱的日子。那天，白天哥哥接连对凪沙前辈、里穗前辈、明美前辈出手……。真厉害啊，穗刈前辈很有生气”……。我觉得那个时候真的做了对不起的事情。“我觉得哥哥和穗刈前辈很辛苦，但是看到的我很有趣，忍不住笑了。虽然哥哥真的是一个无可救药的色鬼，但是我觉得穗刈前辈非常可爱”。“不要说太多。一想起那时的事，我就害羞，对不起……。我想即使现在，为什么会那么生气呢？”实里两手捂着脸，身体变小了。“但是，已经和好了呢。太好了。呵呵，和好的性，好厉害啊。偷窥的时候眼睛就离不开了。感觉非常色情。我第一次有那样奇怪的心情。然后，我也一起……”染上脸颊的悠香，抱住我，在胸前亲了亲。“帮忙也很开心，晚上和哥哥做爱，偶尔穗刈前辈来住宿的话，3个人一起做。梦之汤也越来越繁盛，凪沙前辈和里穗前辈也开始工作了”一边抚摸着悠香的头发，一边在意着实里的心情。“实里，实际上，那个，是不是很无趣呢……？”这样说着，双手捂着脸的实里，从手指的缝隙中注视着。“有趣……？啊，你是说凪沙前辈吗？”我带着一点不舒服的心情点了点头。“是啊……噗……呃……现在你在说什么？”实里笑着抱紧了我。“一开始很没意思哦？因为我非常喜欢朋宏，所以我想独占他”实里告诉了我真实的心情。“但是，我很羡慕 
 

 す。凪沙前辈和里穗酱，传达了自己非常喜欢朋宏的心情，即使知道我和悠香在H，也毫不气馁，坦率地喜欢着朋宏，觉得真是太棒了”实里一边强加于人一边说。“像明美这样的人，明明没有在梦中工作，也有很大的不利条件，却总是很健康地想着朋宏……。当然悠香也最喜欢朋宏了”实里微笑着。“志穗、明日香前辈、琴音前辈也是。如果知道了大家的想法，就不会嫉妒了吧。我不能说想独占朋宏。所以，我已经完全没有那种心情了？我想如果能爱着朋宏就好了。啊，这么说来，静惠也是吧。呵呵，不久就连我妈妈也要插手了……”实里一边这样说着，一边带着恶作剧的笑容看着我。脑海中浮现出使实里更加成熟的彩里的裸体。不不不不，我的手果然没法扩展到那种程度……好吧……。“大家都很喜欢朋宏，请加油。我会拼命为朋宏工作，不管是色情的事情都会做，请多多疼爱我”亲实里微笑着的嘴唇。“啊……嗯……”“哥哥，我也……”实里出神地闭上眼睛交给悠香，悠香看了之后也要求她亲吻，两人交替亲吻了好几次。在悠闲的室内温泉里，慢慢地甜蜜的声音和呼吸扩散开来，我尽情地享受了两个人的身体 
 

 “哈……哈……”我仰着躺在洗浴室的地板上，筋疲力尽地躺在大字上。在旁边，枕着我胳膊的实里一边呼出粗气一边依偎着。悠香紧紧抱住了我的脚。到底出了什么……没想到实里竟然带来了精力剂和避孕套的箱子……。没想到刚到就被榨取了。从实里的胯股之间大量的精液溢出，为了悠香使用了的避孕套，在垃圾箱里（上）做着山。哎呀，不带回去的话酒店的人会怎么想呢……。“嗯……”悠香一边呻吟，一边不停地活动着身体。“呼，做了很多呢……”悠香一脸倦怠的样子说，悄悄地触摸了阴茎。“嗯，funyan喵……喂，保重啊”悠香一边啪嗒啪嗒地拍着变得浑浊的阴茎一边说道。已经这个那个地不行了……。“啊……香……嗯……”悠香咬了阴茎。小嘴只能放到龟头附近。大口地叼着用舌头来吃，大口地用嘴唇来刺激。悠香不太擅长口交。但是，她很努力，也很配合妹妹的兴奋感，给我带来了不可小觑的刺激。“啊，长大了。”因射精过度而留下痛苦的阴茎，面向天空耸立着。悠香高兴地说着，开始打开避孕套的小袋子。“喂，喂，已经不行了……”身体动弹不得，我用嘶哑的声音对悠香说。“因为是最后一张，那就用吧？”悠香用熟练的手势把避孕套套套起来。“哥哥动不了吧？所以，我来做吧？好嘞……”跨在我的腰上，悠香扑哧一笑。坐在上面放在屁股里摆动腰，是悠香喜欢的体位之一。“嗯……”悠香抓住阴茎，好像在确认位置。偶尔，像这样被当做悠香的样子也不错。“朋宏先生……嗯……嗯！”在旁边筋疲力尽的实里，摇摇晃晃地站起来用双手夹住我的脸颊，热烈地吻了我。被实里堵住嘴唇什么也看不见。“嗨哟，嗨哟……哥哥，可以进去哦……嗯……啊啊……”听到了悠香的声音。“嗯！！啊啊！！嗯……啊啊……一……说了……”阴茎到根部的热感 
 

 被触感包裹着，悠香发出痛苦的声音……嗯？“啊，哈哈，进去了……太好了……啊呜……好……”传来的触感，不是平时屁股孔的触感……不会吧。我推开紧贴着嘴唇的实里，慌慌张张地看了悠香。“yu、悠香……”然后，悠香在腰上大踏步张开腿，痛苦地皱起眉头微笑着。几乎没有毛长的裂缝很大，阴茎埋在那里。“喂，你……什么啊……”悠香对无语的我露出了哭笑。“对不起，哥哥……。我无论如何都想和大家一样做爱……。总是只靠我屁股……我开始讨厌只有一个人不一样，所以……唔……”悠香娇嫩的身体配不上大小不相称的阴茎让人心痛。稍微动一下，就能看到鱼竿上缠着血。“悠香……你不是说过因为你是妹妹，所以不行吗……”除了否定以外，不知道该说什么。“嗯……是妹妹……哥哥唯一的妹妹……。但是，不仅如此，我还是仰慕哥哥的女孩子中的一个？大家都和哥哥正常做爱了，只有我不喜欢不一样了。所以……所以……”悠香不自然地想要动腰，因为疼痛和感动而流下了眼泪。“咕嘟……对不起……朋宏……”实里一边流着眼泪一边道歉。“实里，到底是……”“能传达悠香的心情……。怎么办才好……我很烦恼……。我觉得真的可以这样做吗……悠香的身体也很担心。但是，悠香的决心很坚定，心情也非常明白……。所以，在这次旅行期间，两个人商量一下能不能做点什么……”实里哭着对我说。“不要生气，哥哥……。虽然擅自做了这样的事……并不是因为穂刈前辈不好，而是因为我全部都不好……”悠香一边用狭窄的阴道紧紧地勒紧阴茎一边说道。“朋宏先生，真的很抱歉。这次旅行，朋宏一定会很疼爱我们的，那时我以为绝对是三个人一起去的，所以故意去追求很多，说要瞄准朋宏筋疲力尽的地方。然后……”实里开 
 

 中途打断了他的话。“悠香跨过去的时候，接吻是为了不让别人看到她想要做什么”，实里哭着点点头。“不要生气，哥哥！穂刈前辈也不错啊！”将阴茎放入阴道内，默默地凝视着紧紧抱住的悠香的眼睛。“哥哥……”看着看着不安的脸的悠香和哭泣的实里，自己在意的事情变得愚蠢起来。“呼……我没有生气哦”为了让悠香安心，我对悠香笑着，抚摸她的头。把哭着的实里也抱在怀里，擦干了眼泪。“哥哥……”“朋宏先生……”对看起来很抱歉的两个人笑了。“道歉的是我。没有好好面对悠香的心情……对不起，悠香。回想起来，从第一次的时候开始就是这样的吧。明明知道悠香的想法，却一直惦记着她是妹妹。实里也对不起，让你有了痛苦的回忆”两个人边哭边听着我的话。“我觉得我是从最需要面对的地方逃出来的。悠香因为是妹妹所以不能做爱……。但是，悠香没有放弃，带着害羞的心情把屁股端过来……。悠香觉得这样就可以了，我没有理解悠香真正的心情，只是在悠香的忍耐下撒娇。说是不能和妹妹做爱，如果在屁股上乱糟糟的话，实际上也没有什么不行的。说什么不一样。在社会上看，被人背后指指点点不是一样吗。”悠香和实里都含着泪，脸上变得软乎乎的。“我觉得告诉我就好了，但是我没能说吧。没注意到那里的我是最坏的。悠香已经和普通的兄妹结下了不可能的关系。事到如今还需要害羞什么呢。我真的很可怜。总是给你们添麻烦……。尽管如此，爱慕着我的你们真的是太可爱了”“哦，哥哥……”悠香两手捂着脸哭了起来。“悠香，给我好好看看你的脸”“嗯……哥哥……”流着泪和鼻涕的悠香凝视着我。“对不起，我会以更好的形式……。这样的，只是疼痛而已 
 

 嗯……”“但是……但是……虽然很痛……虽然很痛……哥哥能进入我的体内，我很开心……”和悠香联系在一起，注意尽量不要给她带来痛苦。实里从旁边帮助了我。连接着，让悠香仰躺在地板上。“哥哥……嗯……”夺走了害羞地盯着悠香的嘴唇。“真傻啊，悠香。坐在上面进去，很痛吧？你的身体还太大了。尽管如此，对不起”“不……因为我想和哥哥好好相处……”又一次和悠香长吻了一次。「啊，谢谢。我也会好好面对悠香的心情。今后，我也会和大家一样爱你的”“哥哥，哥哥……真的……？真的……？”“嗯，我不会再跑了。近亲相奸啦，世人的眼光啦，可恶。如果我不接受爱着我的悠香，你会怎么做。不管世人怎么看都无所谓。悠香是我的……因为是我的女人啊”于是悠香的阴道内紧紧地关上了。“啊啊……哥哥的女人……说是哥哥的女人……好开心……非常开心”悠香扑簌簌地流着泪，脸上露出了笑容。“朋宏先生……谢谢……指悠香……真的非常感谢……”从旁边抱住了嚎啕大哭的实里。“那么，悠香，好好地做爱吧”“嗯，哥哥”和悠香互相凝视，慢慢地拔出阴茎。实里在旁边，用温暖的目光守护着我们。“悠香的身体还不能全部放进去。所以，在完全习惯之前，要慢慢来”“嗯，哥哥……。为了让我能好好地放进哥哥的小鸡鸡，请多教我……嗯……”变成浅一点的插入的话，能看到疼痛地蔓延的悠香的阴道口。薄桃色的粘膜像是被紧紧地张开了一样，拼命地接受阴茎。“啊……啊……嗯……啊……嗯……”配合着阴茎抽送的节奏，悠香可爱地喘息着。似乎渐渐习惯了大小，疼痛也缓和了。“嗯……嗯……哈哈……哦，小气鬼，我明白了……痛得我一点都不知道，但我渐渐明白了 
 

 ……啊啊啊”悠香的脸渐渐变成了呆滞的表情。带着圆圆的小乳房，每次刺入阴茎都会砰砰地晃动。“悠香……在你之中……太小了……可能不怎么有……”我说的话，悠香用笑容注视着。“可以啊……满满的……哥哥在我心中，能感受到我的漫画真的很开心……原来是梦啊……我的梦想是把哥哥的小弟弟放进馒头里……啊啊啊……”悠香高兴地说着，抱住了我。在非常狭窄的阴道内，阴茎会热膨胀起来。“去吧……悠香……”“嗯……来……哥哥……”互相凝视，嘴唇合在一起，加快腰的动作。“去吧，去吧……悠香……啊啊啊！”“啊……出来了……小金在颤抖啊……最喜欢……最喜欢你了……我的哥哥……只有一个人……我最喜欢的人”避孕套几乎要破了似的大量精液。悠香和我吻了好几次，感受到了阴道内颤抖的阴茎的触感。慌慌张张地离开惨状的包租浴室，回到酒店房间。淋浴可以冲掉的东西已经冲走了，应该回收的东西也回收了。被微微上扬的2人夹在电梯里。“诶，哥哥……最喜欢你了”悠香满面笑容地笑了起来。“太好了……悠香……真是太好了……”实里从那以后一直在哭。擦肩而过的客人和酒店人员都惊讶地看着。祈祷不要被奇怪的猜忌。“嗯！梦想实现了！咦，哥哥！”真的是很可爱，最棒的笑容的悠香，紧紧地吸引过来亲了她。“嗯……我很喜欢你。明明计划着和两个人一起开心，却被两个人的计划完全套上了。但是，爱着我的两个人的想法充满了喜悦和深深的满足 
 

 晚饭是房间餐，在摆成一排的饭菜前，3个人咂着嘴吃。平时很忙也不会在外面吃饭，这样一起吃的话，会觉得更加好吃。3个人一边聊着各种各样的事情，一边度过了愉快的晚餐时间。顺便说一下，在梦之汤工作的大家的伙食基本上都由悠香负责。悠香不在的时候，实里和凪沙交替制作着。里穗也做过一次，那个很厉害……。那时，凪沙没有听她拼命阻止。听到里穗“做好了哦”的声音，兴奋地去看，电饭煲里满是粘稠的粥状的米饭，盘子上好像是打算煎鸡蛋的咔嚓咔嚓的圆盘和变成焦黑的维也纳香肠上，放满了盐胡椒。好不容易味噌汤看起来很不错，但好像整个放了一箱味增，稍微有点味道了。在满脸笑容说“请”的里穗面前，我们流着冷汗凝固了。食材的选择没有错。材料也好好地切着，米也好好地磨着。我在确认那个。在那里安心离开是错误的。分量和火候之类的，里穗是致命的不在意。里穗看到我们边哭边吃，很高兴能做出那么感动的东西。怎么说呢，一看到里穗，就切实感受到了“量才录用”这个词的分量。完全没有自觉，也是她自己努力的结果，所以我也不能生气。在梦之汤里，不能让里穗做的事情清单每天都悄悄地更新着。在这期间，他好像顺利地通过了簿记2级，所以我的任务就是为他准备能充分发挥其优秀才能的工作。晚饭后，三个人悠闲地看电视，休息一下肚子，然后去给梦之汤的大家和照顾过自己的人买特产。3个人一边烦恼着不是那样也不是这样，一边买了。之后，悠香和实里说想给学校的朋友也买，然后又去了小卖部，很久没有回来。女孩子之间买东西真的很长啊。两个人回来后，终于享受了带房间的露天温泉。从窗边的更衣室出去，那里已经是充满开放感的露天温泉了 
 

 从楼顶可以看到的绝景在蔓延。“好厉害啊，能看到很远的地方哦”很快就赤身裸体的悠香，指着夜之海发出欢呼声。酒店位于海岸边的温泉街，建在海湾的最里面。阳台部分是露天温泉，可以一圈一圈地欣赏夜景。街道的灯光自不必说，远处海角的灯塔，海面上漂浮着的船上的灯火闪耀着美丽的光芒。在海边好像有什么活动，可以看到在舞台上热烈的人们的身影。放置着3人也能舒舒服服服地伸脚的宽敞的、满是水的陶器的浴池和能让身体慢慢地伸展休息的木椅。“白天也可以，但是晚上更厉害吧”“恩！好景色！”向悠香打了招呼，一边蹦蹦跳跳一边高兴。“哇……太棒了……”迟到进来的实里，出神地嘟囔着。抱着木桶，给我放了三人份的毛巾。实里一边轻轻摇动着最近增加了大小的乳房，一边害羞地环视着周围。“穂刈前辈也来这边一起看吧”“嗯，非常开放，在外面光着身子好紧张啊”实里一边说着让人心动的话，一边和悠香两个人站在扶手前。“太过探身的话，会被外面看到的。”我一提醒，两个人就慌张地蜷缩着，只露出脸来眺望风景。我先泡了一步水，然后慢慢地伸展身体泡在浴池里。啊……这个，真好啊……。洗澡水渗透到身体里，心情舒畅，眼前是一片美景。远处可见的夜之海，满分的星空和美丽的满月，还有不输给它们的两人的屁股。悠香的屁股也变得很圆了。以前明明是感觉更硬的小屁股呢。乳房也鼓起来了，说不定今后会更加成长，身材也会变得出众。实里是实里，是一个又大又胖墩墩的完美形状的屁股。像白桃一样的屁股，真是这样啊。因为看太多的话会有种奇怪的感觉，所以闭上眼睛，一边慢慢深呼吸一边放松。“朋宏先生，失礼了。”洗完澡的实里，贴近我的身旁走进来。悠香不厌其烦地眺望着风景。“很棒的旅行 
 

 谢谢你”实里一边靠在我的肩上，一边轻轻地抱住了实里。在月光的照耀下，赤身裸体幻想般地浮现出来。柔软的乳房压在手臂上，阴毛轻轻地在热水中摇动。“自从认识朋宏之后，总觉得像做梦一样。我有时会害怕……。醒来发现梦里的水不见了，朋宏也不在了……。工作也好，被抱也好，全部都是梦，回到了和原来一样害羞、畏缩不前的女孩子身上吧……。这样想的话也有睡不着的时候……。一边朝着梦想之汤的工作，如果没有建筑物的话……如果没有人的话怎么办呢，我也会感到不安”实里稍微含着泪。“我会好好待在这里的”实里一边这样说着一边抚摸着头，一边高兴地擦着脸。“对不起，我哭了。很奇怪呢，虽然不是平时，但还是会非常不安……。到达梦之汤，被和往常一样的朋宏先生迎接……。看到朋宏的笑容，啊，太好了。不是梦，我很安心。现在太幸福了，可能会变得不安……”我爱上实里，温柔地抱在怀里亲了她。“没关系，实里。我会让你更幸福的”“朋宏……嗯……”与哭泣的实里紧紧相拥，长吻。“嘿嘿……”突然听到打喷嚏的声音，我和实里突然抬起了头。悠香为难地看着这边，光着身子身子冷冰冰地站着。“悠香，快来。会感冒的”“嗯……谈话结束了吗？”一边害羞，悠香一边兴冲冲地浇上热水，一边泡澡。“哇，这么冷……。真是的，早一点进去就好了。这样说着，悠香瞥了一眼实里。“因为穂刈前辈和哥哥的气氛很好，所以不能打扰他。”悠香微笑着从正面抱住了我。“悠香，怎么了？不是客气的关系吧？”拭去泪水的实里，抚摸着悠香的头。“呃，因为，穂刈前辈总是为大家着想吧？有和哥哥一起的排班吧 
 

 不？那个，我一开始觉得不做那种事也可以。但是，实际上试着这样做的话，大家都能平等地成为哥哥，穗刈前辈真是太厉害了”，听了悠香的话，实里露出吃惊的表情。“穗刈前辈其实也很想和哥哥在一起，但他却忍耐着这份心情，为大家着想。即使是晚上，只要和哥哥一起享受两个人的时光就可以了，穗刈前辈却总是和我打招呼……一起做吗？嗯……声音……赌上……嗯……。真的很温柔，我从小时候开始就一直对我很温柔，对我来说，她就像真的姐姐一样。“真傻……”实里也呜咽着。“可是……今天也可能会被哥哥骂，但是为了我也帮了我……。旅行其实是想两个人一起去的吧？我对穗刈前辈撒娇过头了……明明真的必须忍耐，但是穗刈前辈很温柔，不知不觉就撒娇了……”“你在说什么啊。悠香。是同一天H的关系吧？和悠香在一起我可以吗？能撒娇也很开心。其实里紧紧地抱住悠香，悠香的脸埋在了实里的乳房之间。“嗯……呵呵……这样啊，这么说来，和穂刈前辈也是这样的关系呢”“是啊，所以我和悠香在一起就可以了。而且，两个人也能从朋宏那里得到很多精液”。实里的眼睛散发着妖气。“喂，穗刈前辈，可以叫我姐姐吗？”“啊？怎么了？”悠香害羞地把脸埋在实里的乳房里，像个爱撒娇的孩子。“我没有妈妈，所以能这样撒娇，真是太好了……。和对哥哥撒娇有点不同吧。虽然不能很好地说出来，但是像这样被紧紧抱住，感觉非常舒服。但是，穂刈前辈说妈妈很奇怪吧？所以，我想叫你姐姐” 
 

 悠香笑嘻嘻的。“已经……好可爱啊……唔……好啊，悠香。叫我姐姐……”实里一边流着泪，一边可爱地抱着悠香。“哇，姐姐……呵呵”在月光下，平静的时间慢慢地过去了 
 

 然后夜晚到来。当然，这是疼爱两个人的时间。带着从左右靠近的悠香和实里，光着身子去有特大号床的卧室。到了这个时期，不可能和两个人分开睡。“哇，好厉害。”悠香一边在床上咕噜咕噜地滚动一边欢闹着。如果是这个尺寸的床的话，3个人也很宽敞，可以尽情享受。但是，如果是悠香的话，一定要戴上避孕套。万一怀孕的话会很麻烦。实里和彩里先生也进行了交谈，现在正在服用避孕药。如果实里告诉我计算基础体温的话，光靠那个是不行的，彩里先生给予了协助。彩里先生公认她和实里的关系，也知道她和其他孩子的关系。虽然惊讶竞争对手很多，但也有开心的样子。从以前开始就给她带来神秘精力剂的彩里说“作为女儿的时候是专用的哦”，采购了一批特别强烈的东西。今天实里拿来的正是这个，喝了就会觉得多少都可以，威力真的很强。实里和实里都把它放在了箱子里，悠香也在包里放了好几个避孕套的箱子，干劲十足。当然，不用说我也干劲满满。白天在温泉里被两个人充分榨取，多亏了彩里的秘密精力剂，阴茎变得干巴巴的。一边想着这样的事，一边在床上看着天真无邪地欢闹着的悠香的裸体，实里带着沉思的表情站在了我的面前。“怎么了？实里”不可思议地询问。悠香也停止玩，靠近了我。“我有个请求。朋宏，我的……请给我一个屁股的处女。“怎么了？突然”我不知道实里的意图而问了他。“我一直在想。我把处女献给朋宏的那天，悠香也献上了屁股上的处女。所以，悠香如果献上了处女的话，我也要成为屁股的处女……”实里一边扭捏着双手一边说。“当然，我有说奇怪话的自觉……。那个，虽然在悠香面前说的话有点那个，但是……嗯，我也知道这不是普通的行为……”听了实里的话，悠香 
 

 我有点害羞地看了我。“但是……一起迎来第一天的朋友悠香，把全部奉献给了朋宏……我觉得真好。不是对抗意识。我也想把能奉献给朋宏的一切奉献给他……这么想着……”实里的想法传达得很痛，我牵着实里的手拉了过来。“啊……朋宏……”从正面看实里的脸。“真是的，就算没做那样的事，实里对我来说是很重要的女孩子，我也能很好地传达出我的心情。”实里一边染着脸颊，一边摇着头。“您能这么说我很高兴。能像那样珍惜我，我很开心。所以，我想把我的全部都给朋宏。我希望能把我全部变成朋宏的东西”，实里害羞地看着我。“我知道了。我会好好理解实里的心情的。“谢谢……屁股上的处女，请收下吧”实里一边高兴地说着，一边高高兴兴地躺在床上。一边摇晃着乳房，实里一边朝着我屁股爬了上去。大屁股的山谷稍微开了一点，能看到紧闭的小屁股的洞。从被软软的阴毛覆盖的裂缝中露出一点桃色的小阴唇，用粘稠的爱液变得艳丽。这是一种无法抑制咽口水的强烈景象。实里一边将屁股转向我一边回头，她的脸已经完全融化了。“茶，我已经好好准备好了。刚才和悠香一起去买特产的时候，不好意思，拜托了悠香，那个……好好地把肚子里弄干净了。洗澡的时候也好好洗了……所以……”一看到悠香，他表情严肃地点了点头。然后，悠香张开手掌，再放上一个手指，表示6的数字。6瓶吗……努力了啊……所以才花了那么多时间啊。然后悠香啊，你也是你，好好准备后带来的。“那个……可能会很痛……”我带着一点吃惊的心情对实里说。“没关系……我会加油的。痛也要忍耐。而且……和朋宏H的时候，有时会被玩弄屁股的洞，朋宏喜欢屁屁吗？之类的，放进屁股里会怎么样呢 
 

 有兴趣的话……。也看到了悠香在做……心情不是很好吗。在家自慰的时候，自己试着将手指伸进臀部……啊，我觉得很舒服……。所以，如果朋宏能好好扩大的话就没问题了……咦……？”一边摇着屁股一边拼命说话的实里，似乎注意到了我和悠香的绝句。“讨厌，总觉得我……真是不好意思啊……呜……”实里耳朵都红了，把床单的脸埋了。实里这个那个地好厉害啊。不要让我想起实里的妈妈说的“啊，你看，我是色鬼”这句话。“我以前就在想，姐姐……怎么说呢……超情色呢……”“不要说……”对于悠香的碎碎念，实里一边摇头一边呻吟着。“我也不能说别人的话……”……、总觉得……我觉得我绝对赢不了姐姐的色情”“请原谅我……”真的是相当害羞吗，实里就这样趴在床单上不抬头。“哥哥……”悠香在耳边悄悄私语，指向了屁股朝这边的实里的胯股之间。爱液的量比刚才增加了，从裂缝中溢出，粘性高的线的筋被拉下来滴下来，在床单上形成了很大的斑点。我和悠香面面相觑地点了点头。一边叫着实里的名字，一边抚摸着可爱的屁股，就能传来微微的颤抖。悠香坐在实里的旁边，好像很好地抚摸着头。“实里，我已经知道了，不要那么害羞了。”“可是……”……被认为是绝对好色的孩子……”实里用被泪水濡湿的眼睛注视着。“我知道，实里是个好色的孩子。好吧，我也最喜欢好色的实里了……我自己也觉得很奇怪……不能忍耐吗……。和朋宏的做爱心情太好了，我想我会更加努力的……”确实，已经不知道被挤了多少次了，不由得苦笑起来。“真的很想把一切都奉献给朋宏。而且……对那个屁股的性兴趣也是真的……所以……”我轻轻地抚摸了实里的裂缝，听到了可怕的喘息声。“啊……”悠香好像想起了什么似的拍着手，开始啪嗒啪嗒地寻找行李。“有过……”……哈哈 
 

 喂，哥哥。“嗯……？”我的手上放着化妆水的瓶子。惊讶地看着悠香，脸上浮现出恶作剧般的笑容，吐出舌头。只能苦笑着面对呼吸不满足的探究心。“朋宏啊……”在床单上趴着脸，实里像是在诱惑似的摇着屁股。“心情变好了，请让我听听你色情的声音”“啊……”手指在裂缝上爬着，褶皱之间积存的爱液就会溢出来。再加上满满的化妆水涂在指尖，敷在屁股上。“嗯……手指……猜对了……”像用手指的腹部按摩一样，慢慢地抚摸着紧张的屁股上的小孔。看着他一点一点地放松下来，一边继续按摩一边把手指按进去。“嗯……”实里屁股上的洞顺利地接受了手指。被咽下的指尖被紧紧地勒紧。“放松”“嗯……呼……嗯……手指……进来……”手指被屁股的孔吞下去。“哇，好厉害……我的时候也是这种感觉吧……”悠香坐在床上，瞪着眼睛看着实里的屁股。“嗯……朋宏的手指啊……在屁股里……”实里匍匐着，脸按在床单上呻吟着。慢慢地，像一点点展开一样，抽出手指。“嗯……嗯……哈哈……”实里屁股上的窟窿，一开始像是要把手指伸出来一样紧紧地绑住。然后慢慢地放松了力量，这次变成了吞下手指的动作。“啊，yu，手指……啊哈……”完全无力的实里一边抽动屁股一边发出邋遢的声音。与其说是手指插入，不如说是手指被吸入的感觉。“姐姐……诶……嗯……”在旁边看着的悠香，好像对实里的痴态感到无法忍受，一边稍微在意着我一边把手伸向了股间。悠香的胯股之间也发出扑哧扑哧的水声。实里屁股上的洞已经毫无抵抗地接受了我的手指。“呜……啊……屁股好厉害……好厉害啊……悠香酱……屁股……好厉害啊……。一直都在品尝着这样的味道……好狡猾啊……古玩 
 

 没想到会这么舒服……”“姐姐，太H了……已经……哈哈……”即使把手指增加到两根，实里也没有疼痛的样子，一边发出粗野的声音一边苦闷着。悠香的眼神也变得浑厚，脸贴在实里的屁股上，拼命地擦着裂缝。“哈哈！”当屁股上的洞充分松弛的时候拔出手指，实里发出尖锐的声音。突然裂开的屁股上的洞，像是在寻求着什么似的瑟瑟发抖，慢慢地闭上。面对再也没有的色情景象，阴茎直挺挺地站在空中。“啊……哥哥……”看着我抬起腰，悠香带着期待的眼神。为了不放过实里失去后面处女的瞬间，悠香改变了坐的位置。悠香屁股所在的地方，床单上有很大的斑点。“实里”在我的呼吁下，实里似乎察觉到了一切。“是的……”高高举起屁股的实里，自己打开屁股的山谷，做出了迎接我的姿势。作为女孩子应该隐藏的地方，全部暴露在我面前。“是的，哥哥。”悠香从旁边撕开避孕套的袋子递给我。然后迅速地用阴茎覆盖，悠香就会从上面滴满乳液。“涂很多的话，会不会很痛呢……？”悠香一边小声地说，一边用小手握住阴茎，涂满了化妆水。我微微点头，把手贴在实里的屁股上。“嗯……朋宏……”“去吧，实里”“好的……请放进去……把我的全部献给朋宏……嗯……”把阴茎压在屁股上的洞里，实里就发抖了。“姐姐……可以看吗？”“好啊，悠香。”“嗯……嗯……”为了迎接即将到来的时刻，悠香和实里紧紧地牵着手。静静地，慢慢地将腰向前突出，龟头应该已经完全解开了，但是却传达出了和夺走处女时不同的抵抗力。“叶……呜呜……”虽然实里的手指比较顺利地接受了，但是比起这个，还是用极粗的阴茎展开的。实里一边把脸贴在床单上，一边拼命忍耐着。“啊……姐姐……加油……”悠香一边握着实里的手，一边支持实里。不要拖得太长 
 

 不，但是一下子塞进去也不好。一边温柔地抚摸着屁股，一边慢慢地、慢慢地按压阴茎，终于把龟头全部吞下了。“哇啊啊！”最粗的部分一进入，后面就有一种黏糊糊的感觉一口气进入了发根。“哈……嗯……”在狭窄的屁股孔里阴茎被紧紧地拧紧。“进去了，实里”“真的吗……”……嗯……感觉扩散了很多……不太清楚……”“姐姐，我已经爬到树根了。小气鬼，全部都进去了”“是吗……？”实里抬起头看了悠香。“嗯，姐姐的屁股孔非常大。变成这样啊……”“不，不，那种事……”……”“啊哈哈，我的时候也看到过，好可怜啊”“是啊，是啊……”实里一边在屁股里放阴茎，一边和悠香私语。两个人都红着脸，害羞地微笑着。“这样的话，我们是什么都能看到的关系呢”“嗯，姐姐的全部都看到了呢”谈笑风生的两个人，都把前后的处女献给了我。这样想的话，血液会流入阴茎。“啊呜……哦，长大了……嗯……”“要动了，实里”“好的……满满的……请犯。充满了我的内心……”实里放开悠香的手，四肢无力地爬了起来。慢慢地拔出阴茎，屁股孔的褶好像恋恋不舍似的吸了上来。尽量抽出，再次插入。“嗯……哈……哈……嗯……”在添加化妆水的同时，反复进行多次抽送的过程中，动作变得顺畅了。和用手指展开时的感觉一样，与其说是拧紧，不如说是感觉到了叼着不放的感觉。实里的声音里也夹杂着甜蜜的声音。“啊……屁股……屁股好烫啊……”为了配合我腰部的动作，实里开始摇屁股。“哇……哇啊……姐姐是惠子啊……”看着实里的痴态，悠香把手贴在了胯股之间。从结合部发出的浑浊的水声，以及从悠香的胯股之间发出的激烈的水声同步。“啊啊！不行啊……屁股好厉害！好厉害……好厉害啊！”即使以和之前一样的速度进行抽送，也要在实际中确认 
 

 他没有痛苦的样子，而是嘶哑地叫着。“啊！哇！好舒服……屁股上的洞好舒服啊！朋宏啊！再加把劲！”“姐姐……好厉害……我也一起……”悠香紧紧地排在实里的旁边，趴在了我的屁股上。“哥哥，你也来弄我的屁股吧”“啊啊”一边责备实里的屁股，一边往悠香的屁股上戳了满满涂了乳液的手指。被我多次侵犯的悠香，很容易接受，马上开始发出悲鸣般的喘息声。“嗯……姐姐……我也被哥哥用手指着屁股上的洞哦”“嗯！一起吧，一起屁股……3个人心情变好了……啊啊”把一切都暴露出来，看着眼前乱糟糟的两个人的屁股，我的兴奋也高涨到了最高潮。“啊啊！！啊啊啊！”发出了一声很大的声音，实里的后背一下子向后仰，身体瑟瑟发抖。旁边的悠香也同样大声地喘气着，屁股颤抖着，紧紧地揪住我的手指。看到两人同时达到顶峰，我在快到头脑一片空白的快感中，也在实里的屁股里释放了欲望 
 

 啊……朝阳是黄色的……。听说过在度过了浓厚的一夜之后，会用这样的比喻来表达，真的是看起来像那样的“朋宏先生……”“呼喵……哥哥……”实里迷迷糊糊地闭上眼睛，把头放在我的左肩上，悠香靠在我的右肩上半睡。直到深夜为止，两个人交替着身体重叠在一起，不知不觉就这样睡着了。清晨，从窗户射进来的朝阳中醒来，全身都黏糊糊的。打算洗个澡，实里醒了，带着睡眼惺忪的悠香一起泡澡。在我看来是黄色的朝阳，但在实里看来却很清爽。被强行叫醒的悠香，如果我不支持的话就不会沉下去，所以紧紧地扭着腰抱着。“朋宏，我真的很幸福。”实里摇着水，把身子靠过来，柔软的乳房扑通一声压在了我的手臂上。实里啊，你为什么皮肤那么好呢。“做了很多呢，呵呵……”看着我，实里舔了舔舌头。避孕套一眨眼就丢了一盒，第二盒打开后已经不记得用了多少了。与实里并列悠香从后面，重叠重叠交替，一边被交替跨过……。对于化身性欲的实里，以及被其触发的悠香，到底射精了几发，连我自己都很佩服。好不容易我能这样存在，多亏了彩里的精力剂。之后再道谢吧……。“啊，旅行已经结束了呢。太开心了，一转眼就过去了”“下次再来吧”轻轻地拉着肩膀说道，实里很开心地粘在了一起。“是的！啊，但是，只有我们很抱歉。对了，就像梦中的温泉员工旅行一样，大家一起去也很好呢”“大家一起去也很好呢”……嗯……身体会不会拿……”说了这话，实里突然笑了起来。“朋宏为什么只考虑性生活呢？”“呃……”……不，不是那样的……”不，实里，你说那个吗……。对此只能苦笑。“大家一起洗澡，吃好吃的饭，聊了一夜……。那样也不错呢。平时工作很忙，也不能好好说话 
 

 ”“嗯，那很好啊。确实，没有和大家一起悠闲度过的机会啊”是吗，没有旅行和外出的不只是悠香和实里。静惠和凪沙他们也是，志穗姐姐和明日香也是一样。“很高兴生意兴隆。但是，我觉得偶尔也可以放松一下”“啊，说了很有趣的话。”悠香醒了，身体也开始动了起来，开始了对话。“是啊。”“呵呵，年末的时候一定要去公司职员旅行！”“我想去！想去！大家一定会高兴的！”这个必须认真考虑。“像旅馆一样的地方也不错，但是如果人数多的话，像包租的别墅一样的地方也不错……”在找这家旅馆的时候，这么说来有个被搜索到的家伙。我觉得3个人太大了就放弃了，但是那里的话，所有人都可以带去吧。“别墅！太棒了！”实里的眼睛闪闪发光，悠香也哼哼地点头。虽然试着说了“嘛，也要听听大家的情况啊”，但我觉得大概大家都会很开心的。“啊，对了，朋宏和其他人都没有正经约会吧？”“呜……那倒是……”“虽说是全员，当然也想去，但是像这次的我们一样，带几个人去不是也很好吗？”“是啊……”被实里说了之后，考虑组合。带静惠去的话，一个人的话需要做很多不在场证明，三姐妹也一起去比较好。这样的话，和静惠小姐三姐妹并排……嗯，这会是很好的事情。志穗姐姐的地方，还是明日香一起比较好吧。把母女并排……嗯，这个也很好。啊，对了，静惠和志穗姐姐可能也不错。静惠和志穗姐姐决定去旅行，我悄悄地跟着她。夹在两个乳房里……这个也受不了。凪沙他们，也可以说是同学组。也许很难调整琴音的情况，但是像那天晚上一样，又和三个人一起度过了炎热的夜晚……。“朋宏……？”“哥哥……”突然注意到，实里和悠香用潮湿的眼睛看着我。“嗯…… 
 

 ？”愣了一下，两颊同时被掐了一下。“现在，脸上非常邋遢！”“是H，是在考虑H的表情！”被两个目瞪口呆地笑着的人拉着脸，心情变得难以言喻的幸福。到了思春期，讨厌我的悠香，总是低着眼睛战战兢兢的实里。那个现在怎么样。1年前的我能想象到这样重叠着肌肤，互相嬉戏着吗。抱着两个人，互相亲吻，发誓今后也要好好珍惜。盂兰盆节假期结束后，梦之汤重新开始营业。“早上好，大家！”检查完锅炉后，去了柜台后面的休息处。因为今天是星期六，所以完全上班。这么多人聚集在一起的话，休息处也会满的。一边吃着作为特产的点心，一边围着悠香和实里聊着旅行的话题。“早上好，朋君。听了哦，好像是一次非常愉快的旅行呢”志穗姐姐笑着从我的腰窝里捅了出来。“啊？啊，啊，嗯，很开心啊”总觉得气氛很奇怪……。“嗯……那边可能没有自信……”“如果主人希望的话……呜……”角落里明日香和凪沙把脸靠在一起抱着头。“早上好。呵呵，听到了非常好的特产哦”静惠一边捂着嘴一边微笑着。什、什么、到底……。“朋兄！”里穗颤抖着抬头看我。“我……虽然没有自信，但我会努力的！”「……？啊啊，别依赖我……？”“嗯……！呜……”里穗，为什么要按住屁股……难道……！？看着悠香和实里，我移开视线，通红地低着头。啊……这都被人知道了吗。嘛，不管好坏都是无可讳言的面子啊……。怀着微妙的害羞心情画着头，志穗姐姐和静惠两人靠在了一起。“第一次给朋君，还留着呢”“丈夫也不原谅的地方……”……别以为我是个不好的女人啊”在耳边轻声细语，后背一下子起泡了。志穂姐姐和静惠小姐，都用性感的声音在低声私语……。突然一看，其他的人也带着不安和期待的表情看着我。“啊，那个……今天也加油吧！马上就要开店了！”不管说什么都好像是很奇怪的事情，所以强行说了出来 
 

 决定停止。大家一边对我意味深长的目光，一边分散在工作岗位上。这之后也会变成各种意义上忙碌的日子……。坐在看台上，真是一种苦恼的心情 
 

 8月快结束了，但是完全没有夏天结束的迹象。这几天净是晴天，炎热持续着。梦之汤的忙碌也没有停止的地方，每天从早到晚都在不停地忙碌着。温泉旅行之后，大家的气氛变得妖艳起来，我战战兢兢。但是，幸好暑假结束后学校开学了，晚上的生活一直很平静。因为学生组在假期结束后就要考试了。减少打工的次数，晚上的排班也休息。这是我主动提出来的。能帮我洗个梦之汤真是太好了，能仰慕我也很开心，但是不能因此而忽略了学习。以实里为首，虽然大家看起来都很不满，但我也决定了哭着。虽然说了很了不起的话，但是老实说，因为温泉旅行太乱来了，所以想让身体休息一下。但是，当考试成绩好的时候，大家约定要给他奖励，结果大家的眼睛都变了。考试假期结束后，一定会挨次被榨取吧……。老头子……。今天也是万里无云的蓝天广阔，太阳闪闪发光。从窗外传来的蝉鸣声，更像是在助长暑热。虽然客厅的空调已经完全运转了，但是因为太破了所以效果不好。因为我从小就有旧空调，所以不得不适当地更换。另外，风扇也可以全开转动，之后会有汗冒出来。梦之汤在翻新的时候空调也重新开了，但是正房的话就推迟了。因为今天是休息日，所以浪费了经费，所以没开空调就工作了。如果出了无用的经费，之后就不得不在里穗面前跪坐了。一边浑身是汗，一边检查锅炉和清扫浴缸。虽说是固定休息日，但实际上能休息的时间是过了中午。我一边用毛巾擦着脸一边回了正房，正好静惠站在厨房里。“辛苦了，肚子饿了吧。”静惠微笑着，穿着围裙迎接了我。“啊，你来了……”被静惠的笑容治愈的下一个瞬间，我断句了。没有任何出奇的红色围裙，虽然很简单但是功能性很好，很适合静惠。只是，累了几次 
 

 试着擦了擦眼睛，静惠除了围裙以外什么都没戴。细脖子、平缓的肩膀线条、靠着胸脯勉强隐藏着的乳房，可以毫不吝惜地看到山谷和侧乳。胯股之间被遮住，不过，丰满的腰周围的曲线和大腿下面是圆出来。“呵呵”静惠小姐妖艳地微笑着，像是在向我展示一样背对着我。在雪白的背上摇动的蝴蝶结，以及蓬松突出形状的大屁股。这是传说中的裸体围裙，第一次看到……。“啊，那个，静惠……”“马上就好了，哼哼~”静惠一边哼着流行歌曲一边倾斜锅，把挂面倒在笸箩里。在滚滚热气中，我目瞪口呆地看着静惠的背影。左右摇晃的魅惑的屁股，还有被塞进围裙胸口的乳房，现在也快要飞出来了。明明几乎可以看到旁边的鼓腹，但是几乎看不到乳头，那样的话就更想看了，眼睛就越来越钉死了。从白天开始你穿什么衣服啊，静惠……。静惠给我做的挂面很好吃。仿佛渗透到因炎热而无精打采的身体里。配料是纳豆、秋葵，再加上切碎的青紫苏，再加上揉梅。面汤里加入少量生姜和醋，口感清爽滑溜，最棒了。“呼呼，要再来一碗吗？”“哈，是的……”静惠笑眯眯地看着我吃的样子。把空了的容器拿出来，高兴地接受，转身。嗯……有点太刺激了。静惠一边轻轻摇动着露出来的屁股，一边为我添了一碗。吃饱了，就轻轻地打了个哈欠。“哼哼，你是睡着了吧。”露出慈爱笑容的静惠，干脆坐在沙发上，啪嗒啪嗒地拍大腿。“好的，请。”“嗯……”「嘘—」我犹豫了一下，静惠又一次扑通大腿。“那么，失礼了……”“好的，请。”一边觉得有点害羞，一边躺在沙发上。一边不太正视静惠，一边轻轻地把头放在大腿上。“呵呵”听到含笑的声音，静惠摸着头。到了这个年纪，简直像个孩子一样害羞，但是没有讨厌的心情。静 
 

 惠小姐只是比我年长一点，却总觉得像是被母亲抚摸着一样，感觉很不可思议。“这样比较好吗？”静惠一边支撑着我的头，一边不停地活动着身体。我自然地仰着头，把头放在了静惠的大腿上。“呵呵，好可爱……。你讨厌这样做吗？”“我不讨厌。虽然是很奇怪的话，但是我想起了妈妈”“嘛……”脸上浮现出充满慈爱的微笑，静惠的手的动作更加温柔。“小时候，我就是这样向妈妈撒娇的”“嘛……”……好啊，多多撒娇吧”“嗯，但是，妈妈并没有穿这样色情的衣服呢”从正下方仰望的静惠小姐的乳房，遮住了视线的一半。不知道是不是因为刚才动了身子，围裙的前布稍微有点错开了，一边的乳头露出了一半左右。“终于说出口了。因为穿这样的衣服很害羞呢。但是，什么都不说”静惠用稍微闹别扭的语气说。“不，我不知道该怎么反应。”“我想吓唬你。看，男人喜欢这种打扮吧？”“那倒是喜欢啊”“那个……怎么样……？我……我是第一次做这种事……”静惠用手捂着嘴，脸上露出了害羞的表情。“非常棒。平时打扮得整整齐齐的静惠，穿得这么性感，真是太棒了”“啊，谢谢……”虽然脸涨得通红，但静惠还是很开心地嘴角放松着。“这样从下面看胸部也很好啊”用指尖轻轻地戳了一下下乳，静惠好像痒痒的样子扭动着身子。我一边开玩笑，一边从围裙的缝隙伸出手，紧紧抓住柔软的乳房。“哎呀哎呀……不好的孩子啊。啊，有点……呜……”因为静惠很兴奋，所以得意忘形地伸出手，试着解开了脖颈的结。前面的布轻轻地落了下来，充满母性的乳房变得圆圆的。“真是的……嗯……”静惠小姐也是静惠小姐，好像很享受这种状况。一边发出可爱的声音，一边把乳房放在我的脸上玩。在闷热的房间里，性感让人感受到湿润和汗液的肌肤。“嗯……”浓厚的蔷薇色 
 

 的乳头吸着，毫无道理地吸着。“有点……”……嗯……已经……这么有精神的婴儿……嗯——”一边揉着乳房一边吸着乳头，静惠的声音中夹杂着甜蜜的声音。阴茎已经变硬了。看到这一幕的静惠小姐，从裤子上抚摩着擦了过来。从那里两个人都停不下来了。我麻利地脱了衣服，把腰间缠着围裙的静惠从后面穿了下去。在静惠美丽的肌肤上，汗珠飘浮，闪闪发光。“嗯……好厉害……再多一点……”抓住因出汗而滑倒的屁股激烈地坐下后，静惠仰着脸发出尖锐的声音。我额上滴下的汗，滴落在了静惠的皮肤上。然后，和静惠的汗混合，慢慢地流下来。汗的味道和呛人的女人的味道，不，应该说是雌性的味道吧，在静惠的身体里散发出来的香味上一边Class，一边在阴道里咕噜咕噜地挖苦。“嗯……好厉害……好……”刺进去阴茎的话，从静惠先生的阴道内哗啦哗啦地爱液溢出。比平时湿得更厉害的一定是赤裸围裙的样子吧。一股淫乱的香味从结合部飘来。“没那么……”……被戳到的话……嗯……”阴道内开始剧烈收缩，告知接近绝顶。我把静惠的一只脚举得很大，放在肩上。“喂……这种样子……好害羞……”静惠用颤抖的一只脚和抓住沙发靠背的手，勉强保持着姿势。由于大踏步张开了脚，结合变得更深了。静惠为了保持平衡而扭动着半身，所以能尽情享受摇晃着的乳房。“啊……不行……里面……真厉害……”子宫口稍高一点，静惠最能感受到的地方就是把阴茎一下子刺进去。越过了界限，已经不知道抱了多少次了。我对静惠小姐的弱点了如指掌。“啊！不行啊……我、只有我……只有我一个人……啊啊……啊啊啊！”静惠一边仰着脸，一边发出了更高的声音，战战兢兢地颤抖着。阴茎被强烈地束缚着，拼命忍耐着快要射精。“啊啊啊！嗯！”紧紧地勒紧的阴道内，与todome笨蛋 
 

 向上一推，静惠的腰颤抖着塌了下来。把涂在爱液上的阴茎抽出来的话，大的屁股就会微微颤动。“啊……嗯……啊……”静惠一边颤抖着，一边沉浸在快乐的余韵中。“被耍了……只有我……。已经，很过分的人……。嗯……那样的撒娇……明明很可爱……”静惠小姐用有些怨恨的眼神看着我。从满头大汗的裸体中，洋溢着成熟女性的魅力。“嘛，还没……”因为没有射精，阴茎还很硬地耸立着。眼前，有一个静惠的裸身，躺在沙发上，两脚张开。无论是漂浮着汗珠的乳房，还是被爱液濡湿的阴毛所覆盖的裂缝都是露出来的。“是啊……”静惠小姐这么一说，我点点头好几次。“要是能一起去就好了……为什么不那样做？”一边蛊惑地微笑着，静惠一边摘下缠在腰上的围裙赤身裸体。“那、那是……因为……”“嗯？因为，什么？”想说是因为想欺负静惠，但是话接不上。因为经常被静惠单方面的对待，所以想稍微进攻一下。但是，当被她用妖艳的眼睛盯着的时候，我就不好意思说出来了。“那么……？你想怎么做呢？”一边用故意的口气说，一边静惠女士单膝跪地站着，露出了股间的姿势。我不由得咽下了口水，红口红所吸引的嘴唇被三日月型歪曲了。“啊，那个，再来一次……”“再一次？什么？”静惠小姐为了炫耀而打开了裂缝，手指在鲜红的褶皱上爬着，反问了过来。不行，曾经以为攻胜了一次，果然还是赢不了静惠啊。“我想和静惠做爱……”“呵呵，做得很好。“但是，这次轮到我开心了。被那样单方面的嘲笑了嘛。”静惠轻轻地用指尖抚摸阴茎，舔着舌头。“呜呜，那种……”“朋宏也……我会单方面地让你生气的”静惠刚要把它吞到阴茎上的瞬间，喀哒一声 
 

 听到了。我和静惠朝向有声音的方向，看到了像章鱼一样红着脸的明美 
 

 在寂静的客厅里，知了的叫声乱响。明美可能是从学校回来就那样来了，穿着纯白色的夏装水手服。晒成小麦色的手臂在身体前交叉，同样晒黑的大腿在裙子里扭捏地摩擦着。脸颊红彤彤的，即使晒黑了也能分辨出来，不时地看着我和静惠。静惠也不知道是不是吓了一跳，悄悄地把裤裆藏起来低着头。“呃……”想方设法挤出了一些话，但却找不到接下来要说的话。因为我和静惠都是赤身裸体，实在无法抵赖。虽然明美也知道她和静惠的关系，但是这样能看到她最正当中的一面还是第一次。“对不起……我并没有想要窥视……”明美用微弱的声音道歉。“大会结束了……想向哥哥报告一下……。今天学校上午就结束了……但是……我不是想打扰你……那个……呜……”明美虽然变得语无伦次，但还是通红地蜷缩着。到前几天为止，明美为了参加田径全国大赛而远征。一年级就获得了县大会第一名，作为备受瞩目的选手参加了全国大赛。虽然因为练习和合宿等原因每天都忙得见不到面，但是大会的结果还是通过邮件告诉了我。结果虽然进入了决赛，但没能拿到第一名。但是，作为一年级学生身体还没好的成绩来说，这也是无可挑剔的吧。收到邮件说之后会直接来报告，没想到会到这个时机……。“啊，那个……我、我……我……”满脸愁容扭扭捏捏的明美用手捂着嘴说。对于这种情况，我好像在犹豫怎么办才好。“明美……”一直低着头蹲着的静惠突然站了起来，张开了双手。“啊，妈妈……”明美露出哭笑不得的表情，跳进了静惠的胸膛。静惠抚摸着明美的头温柔地抱住了她。“你从哪里看的？”“对不起……。进入玄关后听到了声音……。正好，哥哥把手贴在沙发上的妈妈从后面……嗯……”“真是个没办法的孩子啊”静惠露出苦笑。你被人看见了那个吗。作为明美的时候，不是那种感觉啊……。总觉得很羞耻 
 

 变聪明了。“啊？你出了很多汗啊」「嗯……我是为了见哥哥才跑来的……”这么一说，明美的水手服上到处都有汗渍。“哎呀哎呀，有换衣服吗？”“嗯，有训练用的运动衫”“是的，那就没问题了。嗯，朋宏，可以让我洗一下明美的制服吗？”静惠小姐对我说了抱歉的话。“啊？啊，嗯，虽然可以……”正房也有和放在梦之汤里一样类型的洗衣机和干燥机。话虽如此，静惠小姐虽然只是普通的对话，但并不是忘记了裸身吧……？“那么，明美，要洗衣服了，脱了吧。”静惠理所当然地说，但是明美却很慌张。“诶！这、在这里……！？”“是啊，可是，不脱的话就洗不掉了吧”“这样啊……”……明明有哥哥……”面对惊慌失措的明美，静惠把手贴在腰上，两颊鼓起来。“你为什么那么害羞？在朋宏先生面前裸体不是第一次吗？”“那，那倒是……”明美看着我寻求帮助。“不，就算不在这里脱也……”我伸出了救援船，明美摇了摇头。“反正内衣也会出汗吧？”“呃……”面对静惠坦率的回答，明美无言答对。“难得来一次，洗完衣服回去吧”“嗯……”明美再次发出求救般的视线。“你看，快脱下来吧”静惠也许是因为对这样的明美感到气愤，不说有无就把制服卷了起来。“妈妈！有点……”静惠简直就像脱了孩子的衣服一样，举起了明美的双臂。然后，水手服和裙子被脱了，一转眼明美就变成了内衣。在赤裸的静惠面前，比起脱下衣服，明美更害羞的是正视母亲的裸体。没有抵抗被脱下来，红着脸颊移开了视线。“呃，果然是在出汗啊。今天真热啊”面对静惠的指摘，明美的脸越来越红。今天上下都是灰色的运动胸罩和短裤这样简单的内衣。大概是因为材料和颜色的关系吧，我们可以清楚地知道汗的痕迹隐约浮现在眼前。“湿内衣 
 

 你心情不好吧？”静惠一边平静地说着，一边把明美的运动服卷了起来。“啊……妈妈……不好意思的话……啊！”在明美用手遮住两胸的间隙，静惠一下子脱下了内裤。瞬间被赤身露体的明美，慌忙用手捂住了胯股之间。“那我去洗了。”静惠把脱下来的衣服整理成一件，摇着屁股走出了客厅。留下来的明美，一边在意着我，一边一直低着头。平时都没事光着身子，今天怎么这么害羞呢。虽然这么想，但是已经退去了一次的阴茎上再次流着血。地区大会，县大会，还有全国大会，每天都很辛苦，两个人一起度过的时间都没有，好久没有看到明美的裸体了。怎么说呢，在不经意间，女性的魅力大增了……。“哥哥……如果被那样看的话，我会很不好意思的。“再给我看一下，明美的裸体”“诶！？”明美一边露出害羞的表情，一边慢慢地放下了双手。汗漉漉的皮肤沐浴在从窗户射进来的阳光下闪闪发光。手臂、大腿、脸是小麦色的，但是练习的时候可能是因为穿了短袖和紧身裤，那个部分的晒痕稍微变薄了。田径队服中隐藏的部分，胸部和腰部都是雪白的，只有那里看起来很奇怪。染上三个阶段颜色的皮肤，因汗水而熠熠生辉，非常性感。“明美，过来这边”“好的”明美慢慢靠近。看到那个样子，我确信了某件事。“胸，稍微大了点吧”这样说着，明美用双手捂住了脸。即使剧烈运动也只是微微颤动的胸部，一点点地摇晃着。“多亏了哥哥。”明美从手指缝里看着我小声说。“过来这边”“啊！”无法忍耐地靠近，失去平衡的明美靠在了我的身上。“やん”将羞涩的明美抱在膝盖上，酸酸甜甜的香味轻轻飘散，在紧贴的肌肤之间汗水滑倒。“不，不，我出了很多汗……”……嗯”强行夺走了因害羞而抵抗的明美的嘴唇。只有一点点我的 
 

 虽然用手按着胸部，但是明美马上放松了力量，用舌头缠绕着。充分品尝了“哥哥”之后，明美放开了嘴唇，脸上浮现出朦胧的表情。嗯，果然胸部的膨胀很明显啊。试着伸出手去触摸，就能感受到柔软的感觉。温柔地揉搓着，明美露出了可爱的喘息声。只会摩擦的胸部，有着很好的形状。浅桃色的乳头尖溜溜地尖着，像是要从那里滚转般地挪动着手掌，明美的身体微微颤动着。“啊……哥哥……那么碰我的话……嗯”一边品尝着漂浮在脖子上的汗珠，一边执拗地揉着没有晒黑的雪白的胸部。“啊，真是的，为什么老是揉那样的胸部呢？”明美一边喘息，一边让嘴唇尖起来。“不，好像很高兴……”被认为是胜过男人的鬼前辈的明美，在我的怀中变成了柔弱的女孩子。而且，身体的变化也变得更加女性化了，已经变得非常可爱了。“已经……真的，哥哥是小胖子啊”明美一边吃惊地说，一边突然发出声音把嘴唇贴在了我的脖子上。“喂，不行，出了很多汗”“哥哥不是也舔过吗？”。这是回礼！”明美带着淘气的微笑，舌头爬到了我的脖子上。“嗯……嗯，很咸……嗯……嗯，”舌头啪嗒啪嗒地爬行的感觉，让人毛骨悚然。明美几乎不服输地吸着乳头，仰着脸发出尖锐的声音。“啊！那、那个不行！”尽情地发出声音后，明美慌慌张张地用手捂着嘴。大概是在意正在洗衣服的静惠吧。虽然静惠没有要回来的迹象，但确实听到了。在这种情况下把女儿扔出去，静惠应该也知道会发生什么。我感到了奇妙的兴奋，想让明美更加混乱。一边吸吮乳头，一边推开明美的大腿，让手爬到裂缝里。“啊！那、那也不行啊……嗯！”裂缝自不必说，连大腿都变得光滑了。“我浑身湿透了。”“是啊，因为被人看到那么厉害的东西，被人这样对待的话……”……嗯……不能平静……嗯！”稍微擦了一下 
 

 从明美的裂缝中扑哧扑哧地响着水声。用沾满爱液的指尖抚摸着克里特里斯，明美紧紧闭上眼睛，拼命忍住了发出声音。“哈……哈……”让气喘吁吁的明美靠在沙发上。“啊……哥哥……”抓住被快乐濡湿了的目光转向的明美的屁股，推了银气立的阴茎。“哥哥不行……明明有妈妈在……啊！嗯！”就像刚才对静惠说的一样，从后面一口气把明美贯穿。“呼……呼，好粗啊……我心中满满的……啊！”阴毛很薄，可以清楚地看到裂缝里有阴茎刺入。打开了桃色的褶皱，阴茎口扩大到了让人心痛的程度，紧紧地叼着阴茎。“讨厌啊……被妈妈听见了……被看到了……啊啊！”明美摇摇头，两手搭在沙发上苦闷不已。汗珠般的汗珠在制服上有明显的晒痕的背和屁股上浮现。从后面坐下的话，由于那个冲击水滴会流下来，啪嗒啪嗒地在沙发上做斑点。“哦，哥哥……太激烈了……更多……温柔……嗯，”我先拔出阴茎，坐在沙发上。然后，像正面面对一样地抱着明美。“对不起，我做得有点过头了。好久没和明美见面了”“已经……太过分了。但是……”额头上冒着汗的明美，一边将头发贴在脸颊上一边微笑着。作为明美的性生活有很多甜蜜的事情，从来没有像这样单方面地做过。“呵呵，果然还是像这样看着哥哥的脸做最好。”我跨在腰上，用手指爬在张开大脚的明美的裂缝上，让他看到粘糊糊的爱液充分缠绕在一起的指尖。“明美，变成这样了。”“可是，被当成哥哥了呢？嗯！更……”明美一边扭动着腰，一边自己邀请我的手去裂缝。推开温热的裂缝，用手指腹来回摩擦变硬的克利俄斯。甜的体臭和汗的味道混合在一起，有酸酸甜甜的强烈香味。“嗯！被那样玩弄的话，又会想要……我想要哥哥的小弟弟”用爱液和领先液 
 

 被抓住了黏糊糊的阴茎。“啊，好厉害啊，哥哥的手帕……。可以吗？可以放进去吗？”明美迫不及待地切开龟头擦着眼睛说道。明明一直都很低调，一直被我这样对待的明美，今天却变得非常讨厌。“好啊”“太好了，放进去了。嗯……啊！”龟头被引导到阴道口，发出吱吱的声音沉下去。明美双手转过我的背，凝视着我坐下。“啊，好厉害……好大……”明美的阴道内，阴茎被完全吞噬。我也配合着抽送的节奏，慢慢地摆动着腰的明美。明美高声一下子达到了顶峰，一直贪图着互相给予的快乐，直到我在阴道内大量释放精力 
 

 “哈……哈……”激烈绝顶，紧抱着至今仍在腰上瑟瑟发抖的明美。被注入了充分精液的阴道，用还不失去硬度的阴茎好好地堵塞着。“哥哥，真厉害……”明美带着一双荡漾的眼睛，吻了我好几次。在这种状态下身体活动的话，会给保持着联系的地方带来微妙的刺激……。“啊，又长大了呢。呵呵”感受到阴道内膨胀的阴茎，明美紧紧地勒紧了。“嘿嘿，要再做一次吗？”明美这么说，邀请她来的时候，她听到了小小的咳嗽声。“啊……”我和明美抬起头，站在那里的是一个带着妖艳笑容的静惠。“真是的，没想到是在洗衣服的时候洗的。”静惠晃着丰盈的乳房走了过来。“哦，妈妈！嗯……”明美慌慌张张的，因为和我一直联系在一起，所以被阴茎挖到了阴道内而感到苦闷。“呵呵，这样就可以了。明美，看起来很好哦，和朋宏的小气鬼有联系的地方”“别看……”明美把脸埋在了我的心里。被亲生母亲看到这样的样子会很害羞吧。“没什么好害羞的。”静惠蛊惑地微笑着，从背后抱住了明美。“嗯！”明美慌忙扭动了身体，但阴茎一直伸进里面，发出了妩媚的声音。“和朋宏先生联系在一起呢。呵呵，脸上非常可爱”“妈妈……”“我啊，最担心你了？虽然在田径运动上拼命努力是好事，但是完全没有男人的感觉……”“呜呜……”“我没想到你会是第一个。呵呵，我现在还记得哦。去年去全国大赛的前一天晚上，他满脸通红地对我说“我去泡个梦之汤”。静惠温柔地抚摸着明美的头发。“3个人中，最和男孩子无缘的。深夜看到悄悄回来的你，我差点哭了。看起来非常幸福的样子。能迎来美好的初体验真是太好了”静惠一边抚摸着明美的头发，一边看着我微笑。“朋宏，谢谢你。把明美变成女人”“呃 
 

 不，那个……”虽然是现在更进一步的事情，但是被作为母亲的静惠说了之后，不知道该怎么回答才好。静惠小姐似乎看透了我的心情，哧地笑了。“呵呵，不用露出那么为难的表情。不仅是明美，凪沙、里穗，朋宏都把她当成了女人。真的很感谢你啊？姐妹都是晚熟的，自从和朋宏相遇后就变了。大家看起来都很开心，在谈恋爱啊，散发出了灵气”，静惠用鲜红的唇膏吻了我的脸颊。“而且，我也把我还给了女人……”嘴唇好几次贴在脸上。“我和女儿们都是你的女人。呵呵，真厉害啊”正如静惠所说，连我自己都在做些荒唐的事。“明美也完全变得有女人味了”从后面转过来的静惠的双手温柔地包围了明美的两个胸部。“啊！妈妈……嗯，”开始揉起丰满的胸部，明美痛苦地喘息。“这里也这么……”静惠的手伸向了我和明美相连的地方。“好厉害……朋宏的脸，”静惠的指尖抚摩着沉在明美中的阴茎的根部。“啊，不行！”如果不由得动了腰，明美就会仰起脸喘息。“舒服吗？好啊，再乱一点”“等一下，等一下……妈妈……嗯！”微微颤动着明美的身体。“你看，感觉很多的地方，给妈妈看。”“不，不……”……激烈……啊！”响起了古朴的水声。往下一看，静惠用手指在明美的cliplice上来回旋转。“那么，朋宏也帮你动一下。一直这样下去的话，明美很可怜哦”静惠小姐这么说，我也会动着腰。从刚才开始就一直被明美束缚着，一直无法忍耐。“啊，啊，哥哥……那样的，到里面去……”仅仅稍微动了一下，爱液就从明美的阴道内喷出了。“好厉害的声音……。”静惠一只手摘掉了明美的乳头，另一只手摩擦着乳头，一副出神的样子看着我。被夹在中间的明美，一边用可爱的声音喘息，一边把手扭到我的背上用力抱住了我。“不行啊……明明在妈妈面前……啊！满满的，哥哥 
 

 满满的……”“好可爱啊，明美”静惠的手的动作越来越激烈。为了配合那个，我也加快了腰的动作。“也，已经……嗯……坏心眼……妈妈和哥哥都很欺负……明明不行……啊啊……啊啊！”被静惠的手和我的阴茎责备的明美，一边发出尖锐的声音一边激烈地达到了顶峰。“哈……哈……”明美一边被静惠抱着一边呼出粗气。“女儿看到漂亮的地方，也许不是普通的母女……呵呵呵”阴茎从无力的明美阴道内一下子脱落。因为还没有射精，所以一直绷在银上。明美的双腿散漫地张开，从阴道口中溢出粘稠的精液。“朋宏，这次我也一起疼爱你。”静惠仰面躺在床上，将筋疲力尽的明美趴在自己身上紧紧抱住。就这样双脚张开，大腿合在一起，明美的脚也大大地张开。精液上涂着的明美的裂缝和静惠小姐艳丽成熟的裂缝重叠在一起，使淫荡的花绽放。“请，朋宏先生。不尝尝母女的味道吗？”我忍不住跪在地上，把阴茎插进了静惠的阴道内。已经完全溶化的静惠的阴道，柔软地包住阴茎。“啊啊！大……。有了女儿的小鸡鸡，进了我的体内……”“静惠小姐……太厉害了，真是懒洋洋的”“因为我一直在看着明美在做……”“真是的，真是个不好的母亲啊”“嗯……是啊……所以，要给予我很多惩罚”“不要被说哦！”一边抚摸着筋疲力尽的明美的屁股，一边用力地向静惠的最深处推上去。“嗯……？哎！妈妈！？”注意到了的明美，看到静惠小姐慌了神。我立刻从静惠先生身上拔出阴茎，从后面贯穿了明美。“啊啊啊！”与温柔包容力强的静惠相比，明美的阴道内系紧。“哇……这是……”“啊，哥哥！”手贴在地板上的明美发出了可爱的声音。“明美，真厉害。”“妈妈……啊啊啊……哎呀……”品味一阵明美的阴道内，再次插入到静惠先生。“嗯，又进来了……。嗯……”皱着眉头，静惠小姐出神地嘟囔着。“啊，妈妈 
 

 ……」明美一边困惑地说着一边注视着静惠。“啊，明美……我也是被朋宏的放进去的……嗯……”“嗯……声音好厉害啊。”“是啊，是啊……。朋宏的叔叔在我的体内暴走了……妈妈，脸上长得很严肃……”然后静惠的脸颊突然变红了。“因为很舒服嘛。知道了吧，如果朋宏的小气鬼能进来的话会怎么样呢。一起吧，妈妈”明美把脸埋在晃来晃去的静惠的胸口里，吸着充血的乳头。“呀，讨厌，明美，你在干什么！？”“妈妈的胸好大，好羡慕啊。我也想长大……嗯……”“呵呵，没关系的，明美。我也是，像你这样的年纪，胸部很小”“嗯……真的吗？不是骗人的吧？”“啊……。嗯，真的……哦。”“那我也长大了吧？”？呜呜……”“嗯！嗯……一定会长大的。“嗯，哥哥，揉了很多！”！啊啊”静惠和明美一边交替着用阴茎贯穿一边对话。看到淫荡的母女的样子很兴奋，射精欲也随之高涨。“啊，真是的，心情太好了，好像要奇怪了！”“好厉害，朋宏真厉害！”无论是明美还是静惠，似乎都被贯彻了好几次，接近极限了。我的腰进一步加快了，首先在明美的深处打阴茎。“啊啊！哥哥！不行！好球，好球……！啊啊！”仰卧在背上的明美，突然两脚紧绷着达到了顶峰。与此同时，无法忍受的喷出精液在明美的阴道内扩散。在全部都拿出来之前拔出，接下来是将阴茎刺入静惠的最里面。“哇！粗的！颤抖、溢出……精液射中了……啊啊啊！”把剩下的精液全部注入，同时静惠小姐战战兢兢地颤抖着。“哈……哎呀，这个……”被榨取了很多的我，从静惠的阴道内抽出阴茎，盘腿坐了进去。出得太多了，阴茎都疼了。我的精液从重叠在一起的母女的裂缝中流出，然后合在一起。“太厉害了 
 

 啊……”“一起去了呢”“嗯，妈妈……”“呵呵，今后也请多关照。同样是朋宏的女人”两人带着淫荡的笑容互相凝视，慢慢地起身。“嗯，朋宏，我还想再做一下……”“哥哥，我也还可以吗？”雪白的静惠的裸身和晒黑后耀眼的明美的裸身在眼前摇晃着。虽然觉得不太像，但是现在的表情完全是一模一样的。果然是母女，那也是非常危险的母女。爬成四只脚的两个人，争先恐后地狼吞虎咽地趴在阴茎上。“哥哥没精神了”、“我们来点头哈腰吧”、“嗯，和妈妈在一起”合着呼吸的两个人交替着舔着竹竿和龟头。抚摸着两个人的头发，度过了这个天堂般的时间 
 

 到了秋天，早晚是相当凉爽舒适的季节。今年也协助商店街的活动，在盛况中结束了。和去年一样，这是一个和万圣节有关的，在商店街全体出动时策划的类似街道联谊的活动。在梦之汤没有参加活动。因为也有专门的女汤，如果把女性聚集在这里的话，作为街头联谊活动来说会缺乏气氛。取而代之的是，为了作为幕后工作人员而努力的商店街的妻子和女儿以及帮忙的学生们，决定使用梦之汤。工作人员可以作为休息场所自由入浴。在活动期间，我建议大家不能好好休息，结果商店街的人都很高兴。今天是活动的第二天，人的出入比平时都不频繁。混在一般客人中，戴着活动臂章的女性一个接一个地过来。她们不收沐浴费，如果需要的话，可以给她们提供毛巾和化妆品等服务，这样她们会很开心。基本上都是梦之汤的常客，平时也受到他们的照顾，所以在这种时候他们的表现就很好了。虽然第一天大家好像都有顾虑，但是今天好像可以轻松地利用，可以看到大家悠闲地泡澡休息的样子。因为不怎么忙，所以只剩下我了，工作人员们去帮忙活动了。“呼，真清爽啊”坐在柜台上，绘梨用毛巾擦着头发走了过来。虽然是理所当然的事情，但是因为是洗完澡后就赤身裸体了，真丸的胸口扑哧一声摇晃着。身材匀称的线条非常漂亮，不由得看得入迷。“中楠先生，水果牛奶太棒了。刚洗完澡就稍微染红了的皮肤很性感呢。“好的，请。”从冰箱里拿出瓶子递给绘梨，绘梨用熟练的手拿起塑料瓶和瓶盖，手贴在腰上开始喝。无论是形状好的胸部，还是长着薄阴毛的胯股之间，紧实的屁股都是露出来的。“嗯，果然是这个啊。感觉澡堂的妙趣”“哈哈哈，这是基本款啊”绘梨把喝完的瓶子递给我，把手臂放在柜台上一下子探出身子来。“呀，在梦之汤休息什么的，真是太奢侈了。” 
 

 绘梨一边微笑着。因为连休，保育园休息，所以住在当地的绘梨帮助商店街的活动。自从体验了澡堂之后，绘梨经常去。刚开始好像有点害羞，但是最近好像习惯了，就这样光着身子普通地放松着。“因为是街机，绘梨先生也参加就好了”“啊，昨天啊，我去看了一下情况，但是对方不怎么理我。”绘梨一边摇头一边说道。又可爱，又这么漂亮的身材，男人们会注意到哪里呢。「呵呵，老实说吧。”坐在附近椅子上的志穗姐姐，惊讶地笑着走了过来。和绘梨一样，除了头上缠着毛巾以外都是赤裸的，突然突出的火箭型巨乳在晃动。“呃……志穗先生，请不要这么说啊……”“啊哈哈，好不容易被年轻男子邀请了呢。”志穗姐姐安慰着垂头丧气的绘梨，啪嗒啪嗒地拍着她的肩膀。“志穗姐姐也去街头联谊了吗？”一边记着微妙的心跳一边问。“啊？啊，我在熟人的店里帮忙。然后，绘梨作为客人来了”志穗姐姐恶作剧般的微笑着，像是把两个胸放在了看台上一样盯着我。“朋君，你担心了吗？”“啊，嗯……”沉甸甸的胸脯，像美味的甜品一样在柜台上颤抖着。在那个顶点格外显眼的深桃色的乳头，简直就像奶油上面放着的草莓一样，不由自主地伸出手来。“没关系，因为有朋在。我对其他男人没有兴趣”“志穗姐姐……”“朋君……”像被吸引一样，志穗姐姐的嘴唇……。“等一下！请不要进入两个人的世界哦！”绘梨涨着脸发牢骚。“明明是个好地方，不要打扰我哦”“你在说什么呢！明明还有其他客人！”“嗯，不是挺好的吗。我和朋君就是这样的关系”“是的，那倒也是。对了！我想和中楠先生一起去喝酒！”“不行，朋君酒量很差，和你一起喝的话一瞬间就会崩溃的。”“不，那我就手下留情了。”「 
 

 你的手下留情是普通人的美酒吧！”年轻的女性挺起胸膛在说话，所以我对视线的位置很困扰。顺便说一下，绘梨在学生时代打工的地方和志穗姐姐在一起。似乎很仰慕性格直爽的志穗姐姐，见到在梦中工作的志穗姐姐很高兴。如果问的话，从初次见面的时候开始就好像波长一致，一直关系很好。所以，现在也像这样轻松地在一起，希望能想起两个人都是裸体。“即便如此，中楠先生”不知什么时候，站在看台上的绘梨先生抬头看着我。不仅是志穗姐姐，连绘梨也把胸放在了看台上……。“梦之汤不是专门泡女温泉的吗？”。澡堂不是很少见吗？”“啊，是啊”“以前就这样吗？女浴室专门的澡堂”志穗姐姐对着歪着头的绘梨哧地笑了。“以前是普通的澡堂。有男浴室和女浴室，正好这里有隔墙。“啊，原来是这样啊。但是，为什么专门洗女温泉呢？”“嗯，虽然有点不可思议……”我说明了濒临停业的梦之汤，因为祭祀了神龛而复活了。虽然已经跟志穗姐姐说过了，但是和绘梨小姐一起点头听着。“神啊……。我想我是不是在做梦，但是看到这种情况的话，应该是真的吧。“我也是，第一次听说的时候还以为是开玩笑呢。但是，这样工作的话，果然是真的。因为我无法相信那是面临着非常停业的时候。所以，我们的工作人员总是在神龛里祈祷，然后开始工作。“是啊。非常热闹呢。但是，只有女人来也是不可思议的事啊”绘梨看着更衣室说道。“确实……。自从遇见神之后，不知为什么总是来女性客人。当时有男浴室，但是没有一个人来。过了几天女汤就满了，每次都关上男汤的大门，作为女汤临时解放了”“嗯……神喜欢女人的裸体吗……”“不，我觉得不是那样的 
 

 但是。以前是普通的祭祀，有男汤和女汤……。嗯，就是这样，每次放男浴室都很麻烦，我觉得对客人不方便。”“听了这话，梦之汤也许真的是梦幻般的澡堂呢”“是啊”我点了点头同意绘梨的话，突然被人嗤之以鼻。“虽然神的故事也像梦一样，但是中楠先生也能看到女人的裸体，像梦一样！”“呃……！我因为工作……”确实像做梦一样……。志穗姐姐和绘梨看着咽得咯吱咯吱的我，笑得直滚。在这样交谈的时候，商店街的太太们和学生们为了休息而来访。因为比平时空着，所以大家好像都在悠闲地休息。夫人们性感的裸体也好，学生们娇嫩的裸体也好。大家都是天生的样子，悠然自得的样子，真是眼福无比。「……」「……」突然意识到，志穗姐姐和绘梨用潮湿的眼睛看着我。“果然很开心啊”“嗯，朋君也是个健全的男孩子啊”对于两人目瞪口呆的眼神，我什么也没能反驳。“现在更是如此，在中楠先生面前我们一般都是赤身裸体的。仔细想想这个不是很厉害吗？”绘梨和志穗姐姐相视而笑着。“在体验保育园的澡堂的时候，怎么说我也变成了光着身子。”“啊，这话是从凪沙那里听说的。对于绘梨来说，这是我下定决心做的事，我很佩服”志穗姐姐笑着交替看着我和绘梨。“没有男子气概的绘梨，经常在初次见面的朋君面前赤身裸体”“请不要这么说啊……。”绘梨害羞地看着我，用手捂着胸口。“志穗，我想和你商量一下今晚的排班。”“啊，好！”！那么，朋君，绘梨，再见了。志穗姐姐因为各种各样的事情离开了街道，能这样过着平稳的生活真的很开心。“呵呵，光着身子商量，真厉害啊”“确实……”和志穗姐姐同年代的奥妙 
 

 大家光着身子聚集在一起是很刺激的景象。“朋兄！”和绘梨聊天的时候，里穗吧嗒吧嗒地跑了过来。现在正要洗澡，只是拿了一条毛巾赤裸着身子。她摇动着与童颜不相称的大胸，将无毛的胯股间整个露出来跑了过来。“活动好厉害啊。来了很多客人”“是吗，气氛很热烈呢”“嗯！”里穗笑着点点头，目光转向了靠在看台上的绘梨。这么说来里穗是第一次见面吧。“平嶋绘梨先生。凪沙作为志愿者去的保育园的保育员哦”“啊，谢谢，姐姐一直以来的关照。我是阵野里穗，请多关照。“姐姐来了，真是帮了我大忙了”“听了很多话。”“啊，嗯。完全喜欢上了。”“嘿嘿，已经一年多了。非常开心哦”像是和蔼可亲的里穗，很快就融洽了。里穗一边摇着屁股一边去洗澡后，悠香、实里、凪沙、明日香等大家都来了，和绘梨打了招呼。“在梦之汤工作的孩子，年轻人真多啊。”绘梨嘟囔着。这么说来，除了静惠和志穗姐姐以外，大家都是十几岁的人。“大家在中楠先生面前裸体也不害羞吗？”。我说也没什么……”不知什么时候，绘梨先生把手臂放在了看台上，毫不吝惜地给我们看了他的两胸。确实现在绘梨说的话缺乏说服力吧。这么说来，绘梨知道她和凪沙、志穗姐姐有关系。在社会上是脚踏两条船的，你是怎么想的呢。如果被知道和全体员工有关系的话，会被吸引的。正犹豫着该怎么回答才好，绘梨小姐哧哧地笑了。“梦之汤是非常好的地方呢。”“谢谢”，绘梨小姐似乎有点害羞地涂在脸上。“因为是澡堂，所以赤身裸体是理所当然的，但是如果不是中楠先生以外的人的话绝对不行啊。”。“为什么呢。在中楠先生面前应该说没关系，当然也有害羞的心情……擅长 
 

 说不出口啊。怎么说呢，如果是中楠先生的话，即使看到他裸体也不讨厌。自然会裸体。嗯，就是这种感觉吧”绘梨也是这样啊。来梦之汤的女性都说同样的话。果然，这是神的力量啊。我一边看着神龛，一边回忆着至今为止的事情 
 

 明天是活动的最后一天，为了这天进货的果汁和酒放进冰箱里。由于静惠等人的提议，工作人员的女性们聚集在一起，召开了辛苦了的聚会。在梦中的温泉里慢慢消除疲劳，然后大家一起干杯。大家团结一致努力让活动气氛高涨，我也想为大家做点什么。这样想着，不仅提供会场，饮料和食物也在这里准备。料理拼盘的安排也结束了，饮料也要在冰箱里全部运转后冷藏。经过一番准备确认后，慢慢地开始打扫了。好久没有像这样一个人打扫了。以实里为首，大家都说要帮忙，今天就回家了。因为活动很累，所以想好好休息。当然悠香也先休息了。因为在商店街摆的摊子上干劲十足，已经是在房间里熟睡的时候了吧。我一边用甲板刷子使劲地擦瓷砖，一边想起以前的事。那时候一个人干什么都是。那个现在怎么样。悠香自不必说，实里、静惠、凪沙、里穗、明美。志穗姐姐和明日香，还有在都市努力着的琴音。被仰慕我的女性们包围着，梦之汤也持续着大繁盛。真的是托了神的福。怎么感谢也不够。喀哒喀哒……。抬头仰望神龛，从入口传来了响动。已经这个时间了，好像不是客人……。“您是哪位？”打开钥匙探出头来。“刚刚……”……嗯，那个？”“绘梨桑！？”“为什么～？我家里有中楠先生~。好奇怪啊～”可能是喝得相当醉了，绘梨的脸通红。“哇，绘梨，你好好啊”“嗯，再也不打了啊~”摇摇晃晃的绘梨差点摔倒，急忙抱住了她。酒的味道和香水和化妆的香味扑鼻而来。平时不化妆的绘梨小姐，很好地决定了腮红和口红。头发也编起来或者用发卡扎起来，穿的也是宽松的针织衫和荷叶裙这样可爱的样子。因为只见过男孩子气的样子，所以非常新鲜，吓了我一跳。“绘梨，你会着凉的。进入其中”“は～い”秋天也很深 
 

 等来了，今晚风凉飕飕的。绘梨好像也有点颤抖。把手搭在肩上，支着走了进去。“好嘞……好重啊”虽然是瘦小的绘梨，但是已经完全无力了，支撑起来也很辛苦。“哇……被说了非常失礼的话……”“这样的话，就再用力一点吧”“哎呀~来吧~搬过来~”平时很稳重，但是喝醉了就会变得很任性吧。我一边苦笑，一边放弃支撑，抱着绘梨。“哇……有点……这很丢脸……”绘梨困惑地抬头看我。就是所谓的公主抱，把绘梨放在更衣室的长凳上。“给您添麻烦了……”也许是休息了一会儿，酒意平静下来了，绘梨很抱歉地站了起来。“不不，不，是的，水。”递给他一杯凉水，绘梨先生看起来很美味地喝干了。“噗哈哈……。对不起”“请好好休息。再冷静一点的话，我会开车送你的。“对不起……”绘梨垂头丧气地垂着头。这好像是因为醉酒的原因吧。“有什么事吗？”无意中问了一下，眼看着绘梨的眼睛里就浮现出了眼泪。“喂，绘梨先生怎么了？”“嗯，中楠啊……”绘梨抱住我的胸口开始哭了。把手放在肩上，拍着背安慰他。“哇啊啊……”明朗的绘梨哭了，到底发生了什么呢。“嗯……唔……”“冷静下来了吗？”“是的……对不起。虽然头发的编发和发夹偏离而变形了，但却营造出了奇妙的魅力。“呃，发生什么事了吗？”“嗯，这是件很不好意思的事……。庙会结束后，被邀请去喝酒……”绘梨一边扭捏着手一边开始说话。“这样的话就有学生时代的男性朋友了……”“在那里发生了什么呢”绘梨的表情很阴沉。“嗯，嗯……”绘梨有点自嘲地摘掉了裙子的下摆。“这个是朋友选的。”绘梨这样说着，叹了口气。“但是，一旦到了会场，那个男性朋友就会大笑起来。那是什么样子？”“那太过分了！”不由得 
 

 放声大哭，绘梨苦笑着。“在大家面前被笑了，又害羞又不甘心，哭着跑了出来……。我穿成这样的话，当然会很奇怪……”“没那回事”“诶！？”绘梨呆呆地盯着我。“没有那样的事。没什么奇怪的。很适合绘梨”“很适合你吗？”“啊，虽然平时的样子也很喜欢。像今天这样的衣服也很可爱”“喜欢……好可爱……嘿嘿……”绘梨突然笑了起来。“果然是中楠啊……呜呼呼”绘梨一边揉着肿胀的眼睛，一边微笑着。“我觉得中楠先生会这么说的。不要笑我，一定会表扬我的……”“呃……真是受不了啊”。“不好，我的妆化坏了……。对不起，我的脸很奇怪，请不要看太多”确实，我哭了很多才开始擦。这样的地方，也有不习惯化妆的感觉……。“好可爱啊”“什么！？你在说什么！讨厌，我绝对会变成狸猫一样的眼睛……”“但是很可爱哦。”绘梨眨巴眼睛后，慢慢地把脸埋在了我的心里。“已经……笨蛋……为什么能毫不在乎地说出那种话呢……”好像又哭出来了。“啊，已经……如果被说了那样的话……”绘梨一边泪流满面，一边抬起了头。“不是喜欢上了吗……”那一瞬间，我不由得夺走了绘梨的嘴唇。“嗯！？”绘梨的身体一瞬间僵直了，眼睛瞪圆了。“呼啊……为什么……”放开嘴唇，绘梨颤抖着注视着我。“明明是第一次……”“啊……对不起！！太可爱了，不知不觉……”于是，绘梨涨起了脸颊。“已经晚了。你会怎么做！喜欢……”“绘梨……”“从第一次看到裸体的那一天开始，就一直意识到了呢？是中楠先生的错！已经停不下来了！”闭上眼睛的绘梨的脸越来越近了。“嗯！”顺势而下，只是一味地用嘴唇按着的吻。正因为如此，绘梨的心情 
 

 传达得很痛。一边抚摸头发一边紧紧抱住的话，从绘梨先生的身体慢慢地放松。绘梨的身上飘来一股女人的香味。在彼此的背上转动手互相抱着，长时间的接吻。“哈……哈……”放开嘴唇，绘梨马上把脸朝下。“中楠的笨蛋……太激烈了！不是说是第一次吗！”脸埋在我胸口的绘梨，啪嗒啪嗒地被打了。“对不起！”绘梨开始哭了，所以很慌张。也许得意忘形做了很糟糕的事情。“道歉也太晚了！请负起责任。”不断重复着啄人似的亲吻，将身体贴近撒娇的绘梨非常可爱。“在中楠先生的面前，我就能够成为真正的我。要是早点喜欢上就好了”“哈哈，但是，那个，真的是我可以吗？这个那个，我觉得很辛苦”本来我没有拒绝绘梨的心情，但是这已经是第十个人了……到底怎么样呢。“各种各样？啊，是的是的，是这样的吧。嗯，志穗和凪沙在听。但是，那样的话还有其他的吧？难道，在梦之汤工作的孩子都……。啊！现在吓了我一跳。“请全部告诉我哦”即使隐瞒也没办法，所以把和我有关系的孩子全部告诉了我。“哇……哇……。没想到真的全都吃完了……。话说回来，作为妹妹怎么样？”“怎么说呢，不行啊……”“吓了一跳……。还有静惠小姐？明明是人妻还可以吗。话说你不是凪沙的妈妈吗！和母女一起……难以置信……”绘梨瞪着眼睛。“志穗小姐那里也和女儿……。中楠先生就是这样的人……”再次被这么说的话，会切实感受到他们之间存在着意想不到的关系。“啊，有点出乎意料。”听到这样的话，绘梨当然会吃惊。“对不起，因为是这样……”“就这么出手，竟然还亲到我……。中楠是个女人吗？”“我没这个意思……”为什么会变成这样，自己也很吃惊吧。“怎么办……”绘梨把手贴在嘴边 
 

 好像在烦恼。“对不起，没有这样的节操，还是放弃比较好……”“啊，怎么办才好呢？”绘梨一边仰望着我，一边露出不安的表情。“不，还是放弃比较好……”“让你这么喜欢我，你现在在说什么？”。但是，大家又可爱又漂亮……。担心我之类的人能不能进去……”“那个，我可以和别的孩子交往吗？”这样说的话，绘梨先生/小姐露出了茫然的表情。“啊？因为，大家都明白了这一点才在中楠先生的身边吧？”“啊，是啊”“那我也不介意。如果大家都这样就好的话，那我也这样就好了”绘梨像是在逗猫一样把头放在了我的腿上。别说是脚踏两条船了，为什么大家都会接受这种状况呢。一边想着这样的事情一边抚摸着绘梨的头发，不知不觉就睡得很香。叫醒也不好，暂时这样做吧。“放心吧，当代啊。好像在努力啊”“哇！？”惊讶地朝着发出声音的方向，看到了漂浮在看台上的神的身影。“啊，是吗，是神！？”“哦，好久不见了。”上帝微笑着，用温柔的眼神看着我 
 

 和第一次看到的时候一样，光秃秃的头上带着温柔的笑容，白胡子轻飘飘地摇曳着。神拿着弯曲的拐杖，静静地走到了柜台上。看着微笑着的神，想起了各种各样的事情。如果那天没有遇到神的话，现在会变成什么样呢。梦想之汤已经停产，无法想象会是怎样的人生。我让绘梨睡在长椅上，慌慌张张站了起来。“哦，托您的福，全部都是神的……”明明想道谢，却没能好好说出来。“你在说什么。因为你努力了。那不是全部。只不过是帮了我一点点而已”神温柔地对我说，我的眼睛禁不住湿润了。在“夜猫子”看台上盘腿坐着的神用圆圆的眼睛环视了四周。“呵呵呵……“嗯，想让客人高兴”“嗯，这种心情很重要。如果不忘记这点，今后也会更加繁荣吧”“这么说来……”问问一直觉得不可思议的事情吧。“那个，我很在意……”“为什么？”“嗯，怎么说呢，那天开始只有女性客人来了。而且，大家在我面前都能平静地赤身裸体……”问上帝这样的事，总觉得有点难为情。“呵呵呵，原来是这样啊”神颤抖着肩膀笑着，用拐杖指向神龛。“神龛……？”“那个啊，一开始不是在女浴池吗？”这么说来也是。“所以啊。你的力量全部注入了女浴池啊」「诶！？那么单纯的……。但是现在在看台上……啊……”“你已经是专门洗女浴池的人了吧？那么男人就进去吧”“这么单纯的……。那么，如果装饰在男浴室旁边的话……”“那是只有男人来了吧。”嗯，那没什么……。没想到因为那样的理由竟是女性客人。平衡很重要吗。所以以前在番台的地方有神龛啊。那时因为管道的兼容性，所以没能装饰在柜台上。但是，即使都是男性客人，也会很繁盛吧……。“火啊，别开玩笑了。这种程度的事是不会左右你的力量的。“哈，哈……。再见 
 

 啊，为什么只有女性呢？”这样一问，神就正襟危坐地看着我。“嗯，这个温泉失去了力量。因此，街道也失去了活力”“活力……。确实，我们家也完全没有客人来，但是商店街也很冷清……”“这样啊。既然这个温泉已经复活了，这个城市也必须变得精神起来”“但是，这和女性客人之间的关系……”“不是有嘛，有很多嘛。充满活力的街道，是女人们闪耀着光芒的。那么说来那天大规模的断水……那也是神的力量吧。就像读过我的想法一样，神莞尔一笑。“首先不来这里是无法开始的。以前为了洗澡只能去澡堂……”现在是每个家庭都有浴室的时代啊。神好像也知道那一点。“给街上的人带来了一些不便。一个人来的话，之后就自然而然地被吸引了”最初来的是静惠。无法忘记在我面前毫不犹豫地赤身裸体的冲击。那之后，客人一个接一个地来，真是辛苦啊。“对了，神啊”“什么啊”“那个……先不说总是来女性客人，为什么大家都会变得赤身裸体呢？”“不，那倒是……。明明有我这个男人，大家却若无其事地脱下衣服，聊天……”“啊，是这样啊。喏，你有两个赐予你的东西吗？”“是石头和装饰绳吧。”透明的圆形石头供奉在神龛里，装饰绳挂在右手手腕上。这么说来，明明一直开着，从那时起就完全没有失去光辉。“那块石头是你的代替品。然后那个装饰绳上寄宿着你的力量。戴着那个绳子的主人，可以说和你是一样的吧”“诶！？那么厉害的事……”“在那里是理所当然的存在。以前男女都是一起进去的……”说起来，以前混浴似乎是理所当然的。和现在相比，虽然不知道那件事是好是坏，但是那个时代很豁达吧。“嘛，就是这样，就算你站在看台上，谁也不会觉得不可思议的。” 
 

 果然是神的力量啊。但是，这样想的话，不是做了非常对不起大家的事吗。“我可不是能操纵女人们的心哦”神像看透了我的心一样，一直盯着我。“你的心情，解开了女人们的心。为了客人拼命努力，而且现在也有继续努力的心情”到底我能保持这样纯粹的心情吗。我本打算为了客人而努力的……。“哼哼哼，如果你做了像欲望一样粗暴的事，我马上就把你看死了”“但是，但是……我……那个，和几个女孩子有了关系……”“并不是谁都这样。原谅你的女人们，都喜欢你啊」「但是……」“并不是一开始就那样的。原本就有缘的女人们，在主人的努力下，感受到了坦率的心情，坦率地敞开了心扉”悠香、实里、静惠，还有凪沙、里穗、明美、志穗姐姐和明日香，还有琴音。我确实帮你解决过烦恼，但是即使这样也能容忍现在的关系吗。“当代啊，你真的很认真吗？”神笑着看着我。“如果是在很久以前的话，也没什么特别稀奇的。”“不不不不不不不不不不不不不不！在这个时代做那个的话……虽然在做……甲斐性什么的……。还有人妻静惠、妹妹悠香……”“既然是男人，就不要闷闷不乐。她们可是仰慕你而原谅自己的女人哦。事到如今你还犹豫什么！”忽悠浮起的神，用手杖敲了我的头。“与其那么烦恼，不如在第一个女儿的时候就集中一个人比较好。”神吃惊地说。无言答对。随波逐流，一个接一个地保持关系是我的责任。“如果你在犹豫的话，对不起仰慕你的女儿们。必须要好好珍惜”“啊，是！我会好好珍惜的！”对了，大家都很仰慕我，在我身边支持着我。我必须好好做……。“呼，那股气势。然后，那个女孩也再见了。”神再次坐在柜台上，指着睡着的绘梨 
 

 好了。“是的，当然。但是，他们都说喜欢我。这样的话会让所有人都幸福。“恩。只要你不动摇就没关系。我会一直守护你的”“好的，今后也……请多关照！”我深深地向渐渐消失的神鞠躬。“咦……？”神消失的同时，绘梨醒了。“呃……啊，中楠……先生……”起身的绘梨和我对视后，脸也被染红了。“啊哈哈……”绘梨小姐脸上浮现出害羞的笑容，握着她的手。“绘梨桑”“嗯……”“这样的我，能和我在一起吗？”看着绘梨的眼睛告诉她。“是的……。……”绘梨用通红的脸游动着视线。“当然……朋宏先生！”绘梨呼唤彼此的名字，紧紧地抱在一起接吻。“呵呵……好开心……”放开嘴唇的绘梨的眼睛里含着泪水。“因为我是这样的性格，所以第一次交男朋友。就这样紧紧抱住我……也接吻了……非常开心”“总觉得不好意思。第一个男朋友是这样的人”“啊哈哈，因为是那样的朋宏所以没关系。那个看起来很有趣不是吗。和大家在一起的话也不会腻的。别说是厌倦期了，每天都是修罗场吗？”“不……”……到底没有那样的事……”大家真的是怎么看待彼此的呢。工作的孩子们关系都很好，明美来玩儿的话也很熟悉。琴音虽然一直去了城市，但是大家并没有觉得不好，反而期待着回来。而且，也有过三、四个人的经历呢……。“呵呵，朋宏，你在想什么呢？”嘻嘻地笑了的绘梨，用指尖轻轻地戳了我的脸颊。“咦，啊，不……”“我绝对在考虑色情的事情。”“对不起”绘梨一下子笑了出来。“真的在想呢。然后……我也……要做吗？”绘梨像是在引诱我一样，把食指贴在了嘴唇上。“绘梨！”“哇！等一下！请等一下！朋宏先生等一下！”绘梨拼命地阻止了不由自主要袭击的我。“真是的！因为我是第一次……至少在洗澡之后 
 

 ……」“如果是洗澡的话，就在那里。”我指着浴室，绘梨张着嘴。“啊……。这么说来，这里是澡堂……”“而且还在打扫中，水也还没满呢”“那个……那么，那我去洗澡吧……”“我也出了很多汗啊”绘梨慌慌张张张地放开手，白茫茫地说。“那么……一起进去……？”我点了点头，再一次抱紧了绘梨 
 

 “嗯……中楠啊……”一边和绘梨接吻，一边卷起针织衫。平时穿着不加修饰的内衣，今天却是性感的黑色蕾丝。这难道是胜负内衣吗。“没想到会变成这样……”绘梨红着脸，稍微移开视线说道。“很性感，很适合你。”“诶，啊哈哈……是吗？我很高兴”就这样抱着绘梨，抚摸着喇叭裙。脱下的时候，绘梨紧紧地抱住了我。“啊，呜……”穿着内衣的绘梨，用手捂着脸颊。和胸罩一样，黑色蕾丝。而且，是布面积少的带子面包。质地是薄透的设计，屁股几乎是圆的。不由得咽下了口水，绘梨用湿润的眼睛看着我。我已经忍不住了，用手指抓住了魅惑的绳子。“诶！喂，朋宏！？突然？等一下！”不顾慌张的绘梨，扯着细绳。只需一边解开，不可靠的布料就会翻一半左右。一边对隐约可见的阴毛七上八下，一边也拉着另一边的绳子。“嗯，是啊……。能从那边脱掉吗？”绘梨把脸埋在我的胸口，紧紧地握住了工作服的领口。绳子松松松松松地解开了，只是一块布的内裤轻轻地飘落下来。说起来，今天为了酒会穿了这样的衣服呢。这件内衣是不是意识到被其他男人看到了呢，我突然闪过了头。“向朋宏先生……”“诶？”绘梨紧紧抱住我小声说。“我想让朋宏先生看看……我很努力了”“绘梨……”“真的是被邀请去酒会打扮的。但是，内衣不同”绘梨红着脸担心地抬起了头。“对不起。其实完全没有喝醉。在酒会上被人笑话了衣服很后悔。我想朋宏会安慰我的。那个，如果……如果变成那样的话，就想着在家里换内衣来……。我是为了让朋宏看到才戴的”绘梨说得就像是看透了我的心一样。“刚才突然犯困睡着了，但是我喝了酒也完全不醉。朋宏安慰了我，也许，我的事情……这样想 
 

 真是不好意思，装着喝醉了的样子在敷衍。因为没穿过这样的内衣。光是这样就心跳不已……。果然很奇怪啊……？”变得通红，一边湿润眼睛一边抬头看的绘梨，非常可爱。即使是一瞬间，想到奇怪的事情的自己也会害羞。“不奇怪。很适合你哦”“很开心……”一边抚摸头发，一边解开了文胸的挂钩。绘梨害羞地伸出手臂，真丸的胸部突然改变了形状。小小的淡桃色乳头已经很硬很尖了。绘梨就这样出生了，两手放在一旁，直盯着我。“怎、怎么样……？”“好漂亮啊，绘梨”“总觉得有点害羞呢。明明不是第一次在朋宏面前裸体的”看到绘梨的裸体，突然注意到了。原本阴毛就不是那么浓，应该再自然一点长出来的。尽管如此，今天修整后的痕迹却清晰可见。因为是梦之汤的常客，所以看到过好几次裸体才注意到了……。“为什么只看这里？”感觉到了我的视线，绘梨用手遮住了胯股之间。“啊？不，我觉得今天是在打理我。“那、那样的……你明白吗！？”“啊……对不起，不经意间”“白天已经说要工作了”绘梨涨着脸用眼睛盯着我。“我都看到了那种地方”“对不起，你看，绘梨总是在看台上聊天吧？所以无论如何都要看到……”“但是，一般不会注意到这一点吧？”“不好意思……”看到我垂头丧气的样子，绘梨扑哧一声笑了出来。然后，紧紧地抱住我。“没关系，没什么。“绘梨……”“朋宏先生……”两个人的距离缩短，嘴唇重叠。终于到了抱绘梨的时候了。「……不能按一下……”「……因为看不见看不见啊……”「……等一下，很重，很重……”从通向主房的门那边传来了声音。我和绘梨惊讶地看着，门砰的一声打开了。“呜……只是。啊，糟了……”揉着屁股站起来，实里显得很慌张。「啊，哥哥 
 

 好厉害~悠香的舌头稍微有些不舒服。除此之外，志穗姐姐还有凪沙、明日香。“呐，你们在干什么呢？”我一边动摇一边向打算偷偷摸摸地回去的大家打招呼。“呃，我是来教悠香学习的……”“我和明日香吃完饭回家的路上，突然遇见了志穗……”实里和凪沙似乎很尴尬地说。“连志穗姐姐都……你在干什么啊……”“啊哈哈，对不起。我是来接明日香的，但是发生了什么有趣的事”只有志穗姐姐一点也不害怕，一点一点地挠着头。“哈……看，被看到了……”绘梨躲在我的背上蜷缩着。“对不起，绘梨。那个，我没打算偷窥……”“妈妈很担心朋宏，所以去看了他。所以我也一起……”“因为两个人不回来，所以来看看情况，就在门前偷窥吧。然后，哥哥和绘梨接吻了。不知不觉看了……。不久凪沙前辈和实里前辈也来了……对不起。有过被偷窥初体验的实里和凪沙，真的是一副抱歉的表情。“绘梨，不好意思，发生了什么奇怪的事情。”“好的，这就是成为朋宏的女朋友。那个……今天已经不行了，下次有机会再好好……可以帮我做吗？”被小声说了，我默默地抚摸了头。“那么，我们就回去，继续……”“能做到吗！”“等一下！大家！”以志穗姐姐为首，大家都慌慌张张地想回去，但已经不是那种气氛了。绘梨一边咯吱咯吱地笑着，一边害羞地叫住了大家。“啊，那个！我也决定和那个朋宏先生交往……”“嗯，好像是。”志穗姐姐来到绘梨那里微笑着。“绘梨，请多关照。在保育园见面有点不好意思呢”“非常欢迎哦。绘梨！”绘梨被大家包围着，祝福着。“喂，你在干什么？”？大家都到齐了。里穗和明美也一样。“我是来接凪沙的……”静惠看着裸体的绘梨发呆。这是再说一遍 
 

 不弄清楚就不行啊。听到事情的始末，静惠再次向全体人员看了一眼。悠香和实里、静惠、凪沙、里穗、明美、志穗姐姐和明日香，还有绘梨。有一排仰慕我的孩子。没有琴音好寂寞啊。身体好吗。“对了，朋宏！”凪沙好像想到了什么似的说。“只有绘梨先生光着身子也很可怜”“啊，啊，是啊”确实，让他一个人光着身子也很抱歉。“啊。所以，大家一起洗澡吧？”“哈？”被说了没想到的话，我发出了愚蠢的声音。“是啊！只有一个人裸体的话会很害羞吧。”悠香立刻开始脱下衣服。看到这一幕，大家也纷纷赤身裸体。“大家好好洗澡啊。”“看，朋宏先生也是。”“喂，喂！”风沙和明日香脱去了工作衣。“哇，我第一次看到朋宏的裸体……好厉害……”绘梨涨红了脸。大家光着身子，友好地说着话去洗澡。屁股排成一排是一幅壮观的风景。「我们也去吧」凪沙和明日香从左右紧紧抱住我的手臂。夹在两个女大学生中间，心情非常好。两个人的胸口碰在手臂上很舒服。“对了对了对了，朋宏。”凪沙微笑着看着我。“琴音，好像决定主演了。”“真的吗！”“是的，我还没听说详细情况，好像要出演电视剧”“很厉害吧。”我一边和风沙、明日香说话，一边也去了浴室。电视剧吗。到底是什么样的角色呢。希望琴音活跃的同时，我和重要的女性们度过了快乐的时光 
 

 临近年末的十二月，街上的圣诞商战十分热闹。因为是周末，平时梦之汤也很忙，但今天却被寂静包围着。由于某种原因，梦之汤暂时停止营业。琴音主演的电视剧决定了，那个外景竟然在梦之汤里进行。“没事吧……有没有忘记打扫的地方呢！哥哥，灰尘掉了！”“哪里！哪里！”在谁都不在的更衣室里，我和悠香匆忙的声音响起。昨天晚上打扫了各个角落，但是我觉得不能有什么不好的地方，所以两个人单手拿着扫帚到处跑。“哈……为什么会出这样的汗呢。明明是隆冬……”“是啊。明明积雪很厚啊”我和悠香都在工作服上流汗。外面下了厚厚的雪，圣诞气氛越来越高涨，只有我们像盛夏一样。“哎哟”“啊，哥哥，谢谢你”把凉了的运动饮料递给悠香，悠香咕嘟咕嘟地一口喝干了。“呼哈哈，果然出汗后还是这个最好！受不了！”悠香像江户人的大叔一样，盘腿坐着拍膝盖。总觉得将来会变得不安。我希望你不要喝酒。在我周围的女孩子们，能喝酒的是志穗姐姐、静惠小姐、绘梨。三个人都是酒豪，无论喝多少都不会崩溃。实里也是，因为母亲彩里是猴子所以很奇怪。曾经和静惠、志穗姐姐、彩里四个人喝过一次。一开始，我有点期待。被三个爆乳包围着，会不会觉得很开心呢……。但是现实是无情的。醉醺醺的痴女军团以不三不四的姿态享受着酒，我不但不享受那个，还成了整晚抱着脸盆的窘境。三姐妹和明日香如果是这种状态的话，感觉会喝很多。我酒量很差，悠香怎么样。我们家世世代代都不能喝酒，但是也有突然变异的情况吧。如果举办满是酒豪的梦之汤大忘年会的话，我绝对没有生存下去的自信。环顾着那样愚蠢的想象，听到了对讲机的声音。我和悠香蜷缩着身子互相凝视。“来了……”“啊……”紧张得浑身发抖，战战兢兢地打开了入口。往外一看，有一辆面包车停着。那个 
 

 外面站着两位女性。她是一位戴着墨镜、穿着西装的女性，和一位身材高挑、短发、穿着生存夹克的女性。“你好。是梦之汤的中楠先生吧”“是的……”穿着西装的女性，用流畅的手势摘下墨镜，爽快地开始说话。在肩上剪齐的头发上，细长的眼睛让人印象深刻的女性。“初次见面，我是凉月紫织。是这次电视剧的导演。春季上映的电影大受欢迎，作为新锐人才备受瞩目。即使是不太熟悉的我，也知道那个名字。“这里是负责摄影的浅津纱贵”“请多关照”浅津先生小声地说了一句，轻轻地低下头。看起来也不错，但内在也很酷。“啊……是的，初次见面，我是中楠朋宏。这是我妹妹悠香。在那里，有两位女性从面包车上下来了。“你好，好久不见。努力的人是从凪沙他们那里听到的”琴音身穿清秀的白色连衣裙，听了之后高兴地笑了起来。自从那天晚上抱着琴音见面以来，我们就再也没有见过面了。两个绑在一起的眼镜没什么变化，但是脸型稍微有点成熟了呢。作为女演员活动着，变漂亮也是理所当然的吗。顺便说一下，他不是以艺名而是以本名出道的。但是，像这样仰视我的眼睛，还是第一次见面的时候。可爱地染上脸颊，用眼睛向上看的话，就会想起那个夜晚。“你好，中楠先生！这次真的非常感谢大家的协助”琴音一起来下车的女性向我双手合十。我是经纪人五日市绚乃。在碰头会上见过好几次。五日市这个名字好像很讨厌，所以被要求叫名字。她是一个将蓬松的头发扎成短马尾的可爱女性，光看外表就觉得她比琴音小。毕业后成为琴音的经纪人，好像相当努力。琴音的出道很快，绚乃的力量也很大。尽管如此，琴音首次主演的舞台剧竟然是梦之汤，真是有种说不出的感慨。“那么，让我看一下里面 
 

 ”“好的，请”凉月说，我带大家进去了。“总觉得好厉害啊。”悠香笑着说。带大家去梦之汤后，凉月他们一边商量一边在里面转。我和悠香，还有琴音，在休息室待命。“即使那样，也很厉害啊。琴音是主演吗？”“我自己也还没有真实感。牵着手指握住手，从心底里露出高兴的表情。因为有别人的眼光，所以不敢做太大胆的事，但是这样就好了。“呵呵，哥哥，脸好松啊。琴音前辈，你是女演员嘛。怎么样？和女演员的秘密情结……毛茸茸……”慌慌张张地堵住了笑嘻嘻的悠香的嘴。真是的，这家伙要是被问到这种事怎么办。“悠香，从立场上来说，不能公开地说……”“对不起……”琴音温柔地安慰着垂头丧气的悠香。我也不能粗心大意啊。不小心的话……。如果暴露了的话，会变成很严重的事情。正想着要放开手的时候，琴音露出寂寞的表情摇了摇头。“好久没见了。其实……现在马上就想让你抱着我……”“哦，哦……”“哇，咻咻”眼睛朝上看，被人说了一番无聊的话，我一下子就被击倒了。琴音痛苦地看着我，积极地缠绕着我的手指。悠香也恢复了精神，开心地笑着，戏弄我们。听到那里有脚步声，我慌忙放开了手。“好漂亮的澡堂啊。作为舞台剧最高。”凉月兴奋地说。好像很受欢迎。“谢谢。自由使用也没关系”“关于套餐我想说很多，能过来一下吗？”“好的，我知道了。”我跟着凉月。一边听说明如何组装布景，一边环顾了一下里面。电视剧的内容是，快倒闭的澡堂的女儿借助神的力量，和街上的人们一起协力，恢复繁荣。从琴音那里听到这番话的凉月，以梦之汤的复活剧为原型写了剧本。主演是琴音，其他也很有名 
 

 的女演员和名配角的演员联名。电视剧的开头部分是寂静的澡堂，所以要大规模地组装布景。“即使那样，也很厉害啊。全面镶着玻璃的露天温泉……。这里也请一定让我使用”“是的，当然”“正面是自古以来的破风构造，里面是新的，里面有各种各样的浴池，真是个很棒的地方”“哈哈，谢谢”在二楼的巨蛋，凉月抬头仰望天空，眼睛闪闪发光。好像在膨胀想象力。对于初次见面的印象，我觉得他是个更加严厉的人，但说不定意外地不是这样。“话说中楠先生”凉月先生认真地看着我。“你和琴音是什么关系？”“诶！？”出言不逊。于是，凉月哧哧地笑了。“呵呵，果然是这样啊。琴音喜欢的对象是中楠先生吧”“呃……为什么……”“看着就知道了。在构思电视剧的时候，琴音先生告诉了我梦之汤的事情。那时候的琴音，甜蜜的气息全开。虽然只有我一个人见面就好了，但是如果有经纪人和其他工作人员的话会被发现的吧”我一边流着冷汗，一边烦恼着到底是怎么回事。“琴音先生，有点浑浊呢。说不定是更深的关系呢……？”“不不不，那种事……”“中楠先生，你不擅长说谎。”凉月看着慌慌张张擦拭额头的我，张着大嘴笑了。「没关系，我会留在你的心里的，请放心。如果知道备受期待的新人女演员是很有本领的话，那就不容易了”虽然被人这么说了，但是我的背上沾满了汗水。仔细一想，就会发现他掌握了非常厉害的秘密。在这样的对话中，凉月的语调也渐渐地崩溃了。“明天开始拍摄，中楠先生有什么安排吗？”“不不……”……梦之汤也停止营业了，特别是”“这样的话，要不要去看看摄影呢？”“诶！可以吗？”“好的，请一定要来。”凉月微笑着伸出手。“将琴音的魅力最大限度地发挥出来，制作出最棒的电视剧。请守护我哦”“是的，我才是，请多关照”和凉月桑紧紧握手 
 

 。期待明天的开拍 
 

 因为故事进行了很多，所以现在是人物介绍。悠香和实里的插画是由nob☆Hiro画的。主人公中楠朋宏三十三岁。只以认真为优点的男人。父母早亡，年轻时继承了梦之汤的遗迹。为了年幼的妹妹和少有的常客，拼命工作着。梦之汤复活后，也会以客人为第一位来努力工作。经过与各种各样的女孩子的相遇，梦之汤和朋宏自己都有了很大的成长。<包围朋宏的女孩子们>中楠悠香朋宏的妹妹。初中二年级学生。在田径部是明美的后辈。外向型活泼的女孩子。在青春期的时候无法坦诚相对，原本超喜欢哥哥的小屁屁，在温泉旅行中终于成功地献上了处女。在最旁边支持哥哥的可爱妹妹。穂刈实里高中三年级学生。从小时候开始就代替悠香的姐姐交往。河童头的，朴素老实害羞的人。在梦之汤开始打工，打破自己的壳。和朋宏是初次见面。虽然很嫉妒，但是也会接受大家。在温泉旅行中，羡慕悠香，还献上了屁屁的处女。临近考试，正在烦恼怎么走。阵野静惠三十八岁。经营工务店的町内会长的妻子。高中毕业后就出嫁了。长发直发清秀的美女，充满母性的稳重性格。完全不像是三个有孩子的炸药体。她是第一个复活的梦之汤的客人，同时也担任顾问。即使越过了那条线，也还是悄悄地去了朋宏那里。作为梦之汤的白天的部分，静静地守护着其他孩子。阵野凪沙大学一年级学生。阵野三姐妹的长女。适合马尾辫的凛然美少女。和朋宏商量后，顺势穿上了女仆装，一跃成为学园的红人。因为她一丝不苟的性格，所以在梦之汤被委托管理仓库的库存。在学园祭上以女仆装献上处女后，不知为何觉醒了。进了大学，以成为保育员为目标在学习。阵野里穗高中二年级学生。阵野三姐妹的次女。清爽的长发撒娇的孩子，有点丰满的美少女。比静惠小一圈的巨乳，但是却是一个叫做菠萝包的不平衡身材矮子，但是很擅长会计。如果牵扯到钱的话就会变成鬼，作为梦之汤的金库番 
 

 活跃，谁也不能违抗。被其他姐妹抢先而着急，但是顺利地献上处女后，又加速了爱撒娇的孩子。阵野明美高中一年级学生。阵野三姐妹的三女儿。短发活泼的美少女，田径部的王牌。晒黑后耀眼又紧实的体型。虽然在社团活动中被认为是鬼前辈，但在朋宏面前却是个谨慎可爱的女孩子。和朋宏在一起克服了压力，在全国大赛中获得了第一名。胸小是烦恼，不过，最近渐渐变大感到高兴。在升学了的体育强校，被对手包围切磋琢磨着。村崎志穗三十四岁。朋宏的青梅竹马姐姐。茶色头发的朱红色头发，漂亮的姐姐。和静惠不相上下的完美身材。怀抱着复杂的过去，虽然辛苦，但还是努力地养育着女儿。和朋宏突然再会，在梦之汤里重新开始人生。有着姐姐般的气质，受到比自己小的女孩子们的仰慕，和女儿明日香一起对朋宏打心底里喜欢。村崎明日香大学一年级学生。志穗的独生女。凪沙和同学。齐肩黑发的可爱女孩。在突然到访的梦之汤中，被朋宏吸引。隐藏自己的想法，支持凪沙初次体验的健康的孩子。在志穗生日那天醉得不省人事的朋宏，鼓起勇气邀请朋宏为她献上了处女。进入大学，以教师为目标而学习。雨宫琴音十九岁。是凪沙和明日香的同班同学。两个绑着眼镜，有点胖墩墩的，朴素老实的女孩子。在明日香的邀请下，朋宏来到梦之汤，意识到朋宏被看到了裸体。高中是戏剧部，毕业后进入城市的演员培养所。在出发前告诉了朋宏，并献上了处女。作为女演员出道，以梦之汤为舞台的主演电视剧大受好评。平嶋绘梨25岁。第五年的骨干保育员。有点茶色的短发，给人活泼印象的美女。和孩子们一起玩到变成泥巴的类型，受到孩子和监护人的信赖。由于保育园的澡堂体验来到梦中的温泉后，就完全成为了常客。在经过的过程中，渐渐被朋宏吸引，接受了自己的想法。副女主角和副角色五嶋时子决定停业的梦之汤的最后一位客人，就是奶奶。住在后面市营公寓里的人，从朋宏祖父那一代开始就经常来。梦想 
 

 本应是最后一位客人，但从结果来看，他是创造了梦之汤复活的契机的人。穂刈彩里实里的母亲。年龄不详。体型丰满，一生气就害怕的人。公认朋宏和实里的关系，用箱子送妖药。入手途径不明。在梦之汤的改装中戏剧性的减肥成功了，变成了一个好身材的姐姐。保育士泷口结衣三十岁。凪沙自愿去保育所的主任。人妻有两个小学生的孩子。直筒长发，炮弹型的I罩杯美乳是非常漂亮的美女。性格温和，充满母性，对凪沙来说是憧憬的前辈。丈夫是第一次交往的人，也是第一次体验的对象，没有被其他男人看到过裸体。温柔地和幼儿园的孩子接触，但是不可以做的事情要好好地斥责，得到监护人的信赖。电视剧相关人员五日市绚乃琴音的经纪人，现年23岁。把蓬松的波浪形头发扎成短马尾。身高和琴音差不多，光看外表就觉得像女高中生。看起来很丰满，很有干练。琴音的主角出道是她的功绩。凉月紫织三十三岁。担任电视剧的导演和剧本。听琴音说梦之汤的事，想到了电视剧化。30多岁的、半长发、太阳镜、穿着西装的理智美女。既严厉又温暖，受到现场工作人员的仰慕。浅津纱贵二十八岁。摄影负责人，和紫织是名搭档。在神业的摄影工作中，即使是充满肤色的电视剧，关键的部分也绝对不会出现，超短发的脸。不输给模特的风格。推着火箭型巨乳，穿着无袖背心，穿着随便的样子，准备着照相机的奥野小雪27岁。大道具的头目。身材矮小，织成三股辫，非常童颜。看起来像小学生，但身体确实是大人。工作认真可靠，深受工作人员的信赖。女演员阵容雨宫琴音寂寞的澡堂“月之汤”的继承人女儿角色名北森智佳虽然是新人，但她饰演的是担任主演的水崎帆南美琴音的妹妹。角色名北森知夏登场时是高中一年级学生，国民偶像团体的成员，拥有巨大的人气。清爽长发的清秀美少女。不胆怯的性格，全力以赴的演技。细长的身材 
 

 保守的风格。饰演关谷真生旅行的女大学生。角色名森本佐织二十五岁圆圆的眼睛和鞭笞的身体是魅力美女女演员。我演了很多连续剧的女主角。秋村饰演叶纯商店街和果子店的女儿。角色名长岛亚衣二十六岁主演的连续剧和电影很多。蓬松的头发，有透明感的清爽美女女演员。身材也很好。堀田饰演响子商店街服装店的夫人。角色名相田瑞香三十五岁年轻时就拥有不变的美貌和身材的美女女演员。充分的性感和可爱的声音之间的反差是其魅力。富有魅力的身材。神梦之汤的守护神。因为重新装饰了木箱里的神龛，梦之汤再次变得热闹起来。为什么都是女性客人，真是不可思议。简单胸部的大小比较志穗（H）≥静恵（G）＞里穗（F）≥实里（E）＞凪沙（D）＞琴音（D）＞绘梨（C）＞明日香（B→C）＞悠香（B还处于成长中）≥明美（A→B） 
 

 第二天早上，开始了匆忙的一天。大型卡车一个接一个地来，器材被运来。我没有什么能做的，只能看着。本想帮忙，但不小心弄坏了就糟糕了。在凉月先生的旁边，老实地坐着等着。“原来是这么大的一个场面啊”“嘛，电影的话也会有更大的一套哦”，凉月目光不离剧本，淡淡地回答。今天也定好西装，戴着墨镜。大概是这个人的风格吧。周围的工作人员一边互相打招呼，一边麻利地开始工作。几乎都是和我同年龄或者比我小的女性。尽管如此，轻轻松松地搬运看起来很重的行李，我觉得很厉害。“总觉得都是女人啊”“是啊。这次的队伍都是女生，为什么只有女生于是，凉月看着我，哈哈大笑。“看了就知道了。”凉月放下剧本，像那个名字一样向我们投来了清凉的目光。“在电影和电视的世界里，男性的力量很强呢。在这样的情况下，我想创作出好的作品，展现出女性的力量”“站在男性的立场上，总觉得有些不好意思呢”“呵呵，我不是对中楠说的。因为也描写了和街上的人的交流，所以也有好几个演员加入，但是和澡堂有关的演员都是女演员。会不会妨碍拍摄……”我不由得听到一种非常夸张的客场感。“这里是专门针对女浴室的澡堂吧？”“是啊”“也就是说，平时这里都是女性。因为是澡堂，所以大家都是裸体吧？”“嗯，嘛……”看着我难以回答的样子，凉月先生笑了出来。“你和平时没什么不同吧。习惯了吧。而且，今天大家都穿着衣服不是挺好的吗“没关系，别在意，看着吧。而且，我觉得还能看到更有趣的东西呢”凉月微笑着，再次看了剧本。这样做的时候，布景就做好了。旧的番台、更衣室和浴室里建有男浴室和女浴室的隔板，漂亮地再现了古老的好澡堂的风景。总觉得好像回到了从前，有种怀念的感觉 
 

 我明白了。“紫织，开始考试了”“嗯，拜托了”浅津先生和助手的孩子一起组装照相机。可能是事先决定了拍摄要点，放置了好几台固定的摄像机。粗大的电缆连接了好几根，为了不造成干扰而被整理好。结束了一番设置的浅津先生，慢慢地脱下了生存夹克扔掉了。下面是牛仔裤，上面是一件薄背心，好像也没有胸罩。胸的形状看起来很丰满，布料很薄，连乳头都可以看到。“纱贵总是以那个样子拍的。有男人也不在意。盯着看的话相机会飞过来的”“我会小心的……”浅津先生一边使手臂的肌肉高涨，一边举起了照相机。那么大的照相机，相当重吧。肩膀也很结实，力量也很强。肌肉也很厉害，只是稍微动一下就会摇晃，像气球一样鼓起来的胸部也不是一般的。而且，浅津先生完全不在意地来回走着。大屁股也恰好贴上了牛仔裤，即使被说不要看，视线也会被吸引。在浅津先生的气氛中，照相机真的要飞过来了，所以我集中精力移开了视线。在努力保持像菩萨那样纯洁的心境的过程中，摄影的准备似乎已经做好了。“雨宫先生进来了”“早上好。请多关照。好厉害啊，女演员的气氛出来了。我在电视上见过这种东西。因为今天垂着头发，所以看起来很成熟。和昨天相比，感觉有点紧张。用笨拙的笑容向我挥手，在工作人员的引导下琴音前往休息室。中二楼的休息场所被用作休息室。工作人员的休息室是一楼的和式房间。布景巧妙地隐藏着，旁人看不出来。“水崎先生，我进来了”接着进来的是饰演琴音妹妹的水崎帆南美。作为超人气偶像团体的一员，在电视节目和CM中没有看不到的日子。即使是不太了解这一点的我，也知道他的长相和名字。岁和明美是同一所高中一年级的团体核心成员，人气正在急速上升。帆南美这次也是首次电视剧出道。“早上好！”哇，好可爱 
 

 没有啊。在电视上看到的艺人就在眼前。清爽美丽的长发轻轻飘动，是一个与清秀这个词十分贴切的美少女。不愧是年轻人，但给人一种很老练的感觉，给大家带去了笑容。粉色的风衣加上黑色的喇叭迷你裙，腿也很细，很有偶像的感觉。帆南美看到我有点吃惊，但是马上笑了起来。看到了可爱偶像的微笑。总觉得变得开心起来了。“现在开始彩排，读这个等着。”凉月给了松着脸的我剧本。第一次读剧本，意外的是写得很简单呢。只有人物的台词和简单的场面说明。故事的舞台是位于街道角落的寂静澡堂“月夜之汤”，没有以前的繁华，现在完全是闲散的古鸟。父母双亡后继承家业的是琴音饰演的北森智佳。帆船南美酱饰演的是妹妹·北森千夏。虽然姐妹关系不错，但是千夏对于努力奋斗的智佳，有点放弃了。总觉得，好像以前的我和悠香一样。凉月的周围聚集了琴音、帆船美、工作人员。因为他似乎在用各种各样的走路姿势和手势进行说明，所以可能是在传达演出。琴音和帆南美穿着T恤和短裤。把头发在脖子后面扎起来的琴音，活泼的马尾辫的帆南美，都很可爱哦。工作人员也一边拿着剧本，一边确认照相机、声音、照明等。浅津先生也一脸认真地向助手下达了指示。没有经历过，是一种紧张的气氛。然后，彩排结束后，凉月坐在烟斗椅子上交叉着腿。终于正式演出了，工作人员进入了工作岗位，现场变得鸦雀无声了。琴音在番台，帆南美在别的地方待机。突然一看，琴音的表情僵硬了。好紧张啊。虽然想做点什么……。在令人窒息的寂静中，拿着板子的工作人员站在照相机前。“场景1、明星……”“阿嚏……！”最坏的时机打了喷嚏，慌慌张张捂着嘴已经晚了。工作人员们一齐朝这边看，琴音张着嘴。浅津先生像是说了“哎呀呀”一样摇头，现场气氛变得很微妙。没什么感冒的，突然 
 

 昨天打了个喷嚏。“噗……总结……哈哈哈！”凉月先生捧腹大笑，而且被钓到的工作人员也笑了起来。我已经很可怜了，什么的，有了洞就想进去。“啊，很有趣。中楠先生，太棒了”“对不起！”“好的。那么，大家都很紧张，都很紧张。不用背负，放松肩膀吧”“好的！”我充满了害羞和抱歉的心情。“啊，大家姑且不论，琴音相当紧张。中楠先生，好工作啊”“啊……”凉月小声地说。一看到琴音，嘴角浮现出笑容，用温暖的目光注视着我。因为解除了紧张感，所以结果很灵气吧。总之，必须注意不要再做第二次了……。“那么，开始吧！”以凉月的声音开始了摄影。照相机转动，琴音垂头丧气地说着台词。“哈……今天也没有客人来啊……。怎么办才好呢……”从门牌上下来，琴音就出来了。在那里暂且要剪发，这次是收门帘的场面。虽然在电视上看到的画面就像是在播放一样，但是像这样细致的拍摄啊。然后，在看台前拿着扫帚的琴音，一脸要哭的样子低着头的场景。“姐姐，差不多该收拾了吧。”帆南美打开了柜台旁边的门出来了。“啊，千夏……。能帮我吗？”“姐姐一个人的话很辛苦吧？”“嗯……谢谢”“今天怎么样？”“完全没有……。只有三个人……”“哇，真的……。辞职吧？”琴音和帆南美的演技都很厉害……。看到两个人打扫的场景，就会想起以前的事情。悠香也帮了我那样的忙啊。“虽说是打扫，也没怎么脏吧。不做也可以吗？”“不能那样。”“真认真啊，姐姐……。月夜之汤的名字倒是不错，但照这个样子的话，月亮就藏起来了。黑漆漆的”“没那种说法吧！爸爸加油……是努力过来的澡堂哦！”琴音一边流泪，一边向帆南美吃。帆南美也湿润了眼睛，在琴音前敲了刷。“我知道！虽然我知道……姐姐一个人 
 

 看不出你有多痛苦！”真厉害，逼真的演技。好像真的在吵架啊。姐妹一边吵架，一边一点一点地说彼此的真心话的场景，不断地被拍摄。然后，舞台回到更衣室，接下来的拍摄开始了。我翻开剧本，看那个场景的页面。诶，姐妹一起洗澡？吓得抬起头来，琴音和帆南美在更衣篮前。“对不起，姐姐。刚才说得太过火了”“不，没关系。我才是，对不起”“姐姐。洗澡吧。家里是澡堂的话，可以洗个大澡，很划算呢”帆南美大胆地卷起T恤，脱掉了短裤。运动灰色的运动胸罩和短裤很适合。偶像的内衣身姿，鼻血快要出来了。有着淡淡的山谷的胸部，腰部的纤细也很厉害。“怎么了？姐姐”“啊，对不起。”“有点奇怪。快进来！”在帆南美的催促下，琴音也脱了衣服。我以为到此为止了，但帆南美毫不犹豫地取下了胸罩。诶，你把那个脱了吧？呆呆地看着，帆南美的内裤也耷拉着光秃秃的。细腻洁白的肌肤，微微圆润的美丽胸部。乳头是透明的粉色。一点不可靠的阴毛长在裂缝上。像小桃子一样的屁股很丰满。难以置信的是，国民偶像在我面前都是裸体。然后，琴音也在旁边脱了衣服。与身材瘦小的帆南美相比，她的身材更具肉感。胸部比以前稍微大了一点，樱色的乳头很尖。自然生长的阴毛覆盖了裂缝，安产型的屁股也充满了魅力。“今天我来给你搓背。你累了吧，姐姐。“剪发！辛苦了。稍微休息一下吧”凉月先生的声音响起，现场变得很慌张。工作人员立刻拿来浴衣，琴音和帆南美穿在身上。在喝了咖啡喝了一杯的凉月先生的旁边，我一直呆着。“真的没想到会脱下来……”“这样做的话动作会比较自然吧”“难道是广播那个吗？”“不可能吧。照相机里只有脸。虽然内衣会稍微露出来一些” 
 

 “是吗……”“为什么要看影像，一起看？”凉月一边看手边的监视器一边给我说明。刚才大胆的场景，我知道你脱了衣服，但是关键的地方已经完全脱掉了。去洗澡的地方，因为拍到了屁股的边缘，所以我想知道是裸体的。如果播放的话，肯定会有很大的反响吧。因为我以为穿着内衣就可以结束掉，所以很震惊。在拍摄现场的角落发呆的时候，琴音和帆南美来到了我身边。工作人员们稍作休息后，似乎忙于准备下一场戏。“哥哥，怎么样？我的演技”“嗯，很厉害。太好了”“哇，谢谢”琴音满面笑容地高兴着。然后，帆南美酱啪嗒啪嗒地向我低头。“初次见面，我是水崎帆南美……。我是中楠朋宏。”“是啊。”小帆南美非常爽快地跟我说话。我以为是偶像之类的，很难相处的女孩子，但感觉是非常普通的女孩子。“对不起。因为有我在所以很难做吧”“没那回事。第一次打喷嚏，太棒了”“对不起……”“其实我也非常紧张。听说是只有女性的现场，因为有男人……。我想我会看到裸体的场景的”帆南美酱可爱地染上了脸颊。果然很在意啊。“但是，因为那个喷嚏，心情变得很轻松，自然地就表演出来了。谢谢”因为想道谢的是这边……。能看到现役偶像的裸体，一般是不可能的。“虽然做了很多泳衣的工作，但是在男人面前裸体还是第一次，总觉得有点不可思议。”“嗯，总觉得很抱歉”“啊哈哈，没那回事啊。倒不如说是胆子大。今后也会在现场吧？”“嗯，是这样的。”“太好了。我也是第一次看电视剧。因为我会拼命努力的，所以请大家守护我哦”帆南美这样说着，挥手离开了。“我也是第一次主演很紧张……。哥哥，你也要好好看着我哦 
 

 拨弄着我的琴音，一边掐着我的侧腹一边说。然后确认了别人的目光，把我带进了布景的影子里。“哥哥……”琴音把手扭到我的脖子上，抱住我，嘴唇重叠起来。我也紧紧地抱住琴音。虽然时间很短，但两人激烈地接吻，琴音离开了自己。“想做更多各种各样的事情……但是，现在就这样忍耐……”我再一次拥抱了用苦闷的眼睛注视着的琴音。“琴音，加油啊”“好的！哥哥也请不要太伸直鼻子哦。这种地方还是老样子，已经！”再次被侧腹轻轻拧了一下。看了帆南美酱的样子，好像很嫉妒她。温柔地抚摸着头发，琴音害羞地笑着回到了现场 
 

 然后拍摄再次开始。这是姐妹在洗澡时洗身体，一起泡在浴池里聊天的场景。工作人员在洗衣服的地方周围集合，准备好照相机和照明。我和凉月一起等着。这时，穿着浴衣的琴音和帆船美来了。洗澡的场景，果然还是赤身裸体的演出吧。一边这样想着一边看的话，首先琴音脱掉了浴衣。赤身裸体，一边和工作人员打招呼一边站在洗衣服的地方。帆南美也脱掉浴衣，啪嗒啪嗒地向我眨眼，向琴音的旁边走去。刚才是什么。微妙的友好感让我心跳不已。两个人都是光着身子却那么光明正大，真了不起。工作人员聚集在两个人的周围，全身涂满了泡沫。用稍微厚一点的纯白泡沫，乳头、股间、屁股等完全被遮住了。也许是特殊的泡沫吧，身体多少一动也流不下来。尽管如此，胸的谷间和肚子附近能看到皮肤，相当刺激。感觉就像穿着泡沫游泳衣一样。并排坐着的两个人拿着毛巾开始摄影。“姐姐，你的皮肤真漂亮啊……”“没那回事。”“哎，这个真的没有照顾吗？”“嗯……嗯……”“啊！好羡慕！”帆南美酱一边用毛巾擦琴音的后背一边表演。哦，琴音的胸在颤动，总觉得好厉害啊。浅津先生利用身高来准备照相机，那个，拍到哪里了呢。洗的时候，泡沫一点一点地脱落了……。然后场面切换，是两个人洗澡的场景。将身上的泡沫洗净的两人，将脚伸进了浴池。“帆南美，再往右一点”“在这附近吗？”“是啊，琴音先生，再往左一点，是的。”在凉月先生的指示下，两个人仔细调整了站立的位置。其中只有两个人是赤裸的，却没有在意地以认真的表情交谈着。女演员真是辛苦啊。琴音和帆南美酱都在拼命地想做出好的作品吧。工作人员都是女性，也许也考虑到了拍摄会变成这样。决定了位置的琴音和帆南美酱，连肩膀都浸在了热水里。在被染成乳白色的温泉下，两人的胸口几乎可以看到。“哈……好水……”哗啦哗啦地摇晃着热水，帆南美酱大大地伸展着。“这么好 
 

 明明是浴室，为什么客人不来呢？”“现在哪个家都有浴室呢”“是啊。我在电视剧中看过。以前啊，家人一起带着脸盆和毛巾去澡堂呢”“果然，只能放弃了啊……”琴音润湿了眼睛，流下了一缕眼泪。明明知道是表演，眼睛却变得热起来了。想起了孤独努力的时候。“啊！对了！”“什么，什么！？怎么了？千夏”小帆船南美突然发出很大的声音。“那个，商店街的粗点心店的奶奶不是在吗？”“嗯，经常来呢。”“前几天在商店街遇到奶奶了。回去的路上聊了家常……”帆南美酱的演技非常可爱。不是作为偶像的脸，而是15岁的普通少女的感觉自然地表现出来了。“以前两个人去的，粗点心店。然后呢，奶奶告诉我的，以前月夜的热水里有神龛总觉得会想起时子啊。搬家后没见过，你还好吗。看到现在的梦之汤，时子会很吃惊吧。“姐姐，你知道吗？”“不……”“好像被装饰在了看台上”“我不知道……”“听奶奶说，那个神龛不见了，客人就不来了。”“呃……那种事……”“奶奶说我觉得我没有扔掉。姐姐，你没见过那个样子吗？”“嗯，我觉得哪里都没有那样的……”“呐，找找看吧。”“就算说要找也……”帆南美从浴池里站了起来，拉着琴音的手。水像玉石一样从水灵的肌肤上流下来。“善有快报。”“啊，等一下，到了千夏”“瞧，快点儿！”两个人赤身裸体去更衣室的时候，摄影结束了。工作人员们跑过来，两个人把浴巾缠在身上。这次是在锅炉室发现神龛的场景。拍摄了穿着浴巾到处寻找的场景，终于到了锅炉室的场景。「……诶？”“怎么了？姐姐”“你现在没听到什么吗？”神的声音到达的景色，琴音显示了逼真的表演。不由得和琴音一起移开了视线。「什么，什么 
 

 、虽然很恐怖……你听到了什么？”“嗯，好像有人在叫我……”“啊，等一下，姐姐！”琴音紧紧地按住浴巾，战战兢兢地走进锅炉室。帆南美在后面慌慌张张地追着。锅炉室角落里，木箱堆满的时候琴音走了过来。“是这里吗……”“撒了很多灰尘……。这是什么？”“不知道……。但是，从这边听到了声音”“声音……真的吗？”“嗯……一定在这里哦”琴音一脸想起来的表情，开始搬开肮脏的木箱。“喂，姐姐！哇……不是浑身是油吗……”帆南美一边抱怨一边帮琴音。一边将手臂和膝盖弄得漆黑一片，一边好不容易走到了最里面的木箱里。“姐姐……现在我也听到了声音……”“嗯，你在叫我呢……”“打开看看吧”两人齐心协力打开木箱的盖子。在那里面，收纳着一个白色的小神龛。“有了……”“好厉害，是奶奶说的神龛吗？”“我想大概是这样吧。”“莫非是神在叫我？”？”“有这种事吗……”“不知道。但是，我也听到了声音。于是就剪发了，啪的一声拍着手，凉月站了起来。“可以。今天的拍摄到此为止”在凉月的指示下，工作人员开始慌慌张张的收拾起来。一看表，已经是傍晚了。因为要细分拍摄场景，所以经过了相当长的时间。电视剧的拍摄很辛苦啊。琴音和帆南美回到了工作人员和更衣室。“中楠先生辛苦了”凉月先生爽朗地微笑着。“啊，辛苦了。话虽如此，我什么也没做……”“不，没那回事。”然后，凉月把嘴凑到我的耳边，小声私语。“琴音非常自然，演技非常好。多亏有你在”“诶，那种事……”“有啊。琴音虽然演技很好，但是不擅长紧张。尽管如此，今天一个NG也没出，完全变成了角色。果然，和在喜欢的人面前是不一样的吧”凉月像是开玩笑似的，从侧腹捅了过来。“所以，今后的拍摄也请多关照”“好的… 
 

 …我只是在看……”“呵呵，光是看着就好了”凉月这样说着，笑着拍了拍我的肩膀。“那么，为了明天的拍摄，必须要做好准备。纱贵！”“嗯……”浅津先生被叫来。虽然没有照相机，但是服装就那样。由于拍摄的关系，背心上满是汗，乳头完全透明了。虽然对眼睛的使用方法感到非常困扰，但浅津先生却完全不在意。两个人稍微商量了一下，然后好像马上回事务所了。据说明天以后要制定计划。“那么，中楠先生，之后就拜托工作人员了，我们先走了”“是的，辛苦了”“明天请多关照。纱贵，换衣服回去吧”“嗯……”回答了一声的浅津先生慢慢地卷起了背心。就像砰的一声，巨大的胸脯如文字所示飞了出来。好厉害，和静惠、志穗姐姐一起打了个盹儿，一下子就突出了火箭型的好胸部。这个大小也完全没有下垂，鲜艳的蔷薇色乳头正朝上。因为是毫不犹豫地脱掉的，所以看得很清楚。“喂，喂！纱贵，不用在这里脱吧！”“嗯……？啊……是吗。嘛，反正是要换衣服的”对于慌慌张张的凉月，浅津先生很坦然。光着上半身，瞥了我一眼，晃了晃胸就走了。“对不起！纱贵失礼了……”“不，不……说什么失礼……那样的……没关系”凉月双手合十向我道歉。不不不不，没什么失礼的。谢谢你很棒的东西。我充满了那样温暖的心情。“哎呀呀……。我们先去吧。那么，再见了。周围的工作人员都麻利地交换了指示，收拾了摄影器材。我觉得打扰了也不好，就在更衣室的角落里，呆呆地看着收拾后的工作 
 

 “哥哥”回头一看，琴音从布景后面招手。那里是休息场所，放着小桌子和椅子。一进去，帆南美酱也在。两个人都穿着浴衣。“这边这边”“辛苦了。请坐。被劝坐椅子，坐在两个人之间。“怎么样？哥哥”“啊，太好了。琴音在浴室哭泣的场景，让我想起以前的自己，差点就要陪我哭了”“哥哥也一定是这样吧，我一边想着一边表演了”“琴音和我的身影重叠在了一起。那时候很辛苦啊”“能得到夸奖我很开心”，琴音满面笑容地高兴着。“呼～嗯……两位的关系好像很好呢……”突然注意到，帆船南美一边笑着一边看着我们。“琴音，怎么会是直呼其名的关系呢~”“啊，不对……”……这是……”“不是的，因为我是在出道之前就认识的人……”一不留神就本来面目地搭话了。琴音也察觉到了失败，慌张得不知所措。“啊哈哈，不用那么着急。”小帆南美捂着肚子笑着。糟糕，这个怎么办才好呢。“啊，很有趣。呵呵，但是，只是普通的熟人，怎么也不会直呼其名呢。琴音，真想听听啊～”“啊……帆南美酱！”“没关系，我不会对任何人说的。总觉得关系很好。“那个，水崎先生……”“帆南美就好了”“啊，恩。嗯，帆南美和琴音的关系很好呢”“其实，今天是第一次慢慢聊呢”“是吗？”“是的，这是我在电视剧制作发表会上见到您以来的第一次。进入拍摄现场，一边自我介绍一边聊天的话，关系完全变好了”这样看来，简直就像真的姐妹一样。这样的关系好，在演技上也表现出来了吧。“其实，我在休息室哭了。”小帆南美害羞地开始说话。“男人……中楠先生觉得终于要赤身裸体了，所以很不安”“真的，对不起……”“啊，并不是在责备我 
 

 好的。”确实，如果走上女演员的道路的话，也会有爱情场景吧。像这次这样，也不是只有女性的现场吧。嗯，是爱情场景吗。不想让琴音来做啊……虽然是我任性的自私……。“本来就应该在人前裸体吧？那是在男人面前。我明明没有和爸爸一起洗澡过”虽说有作为偶像的经历，但帆南美还是15岁。相当害羞吧。“但是，琴音先生鼓励了我。没关系的，我也是一样的”“被说太多的话会害羞”“给了我很大的勇气！我觉得我不是一个人，心情也变得轻松了”琴音和帆南美好像完全融洽了呢。琴音的艺龄很浅，能交到好朋友真是太好了。“我也是，非常不安。虽然是演戏，但是会裸体的嘛。但是，工作人员都是女性，最重要的是哥哥看着我，我就放心了”“喂，喂……”也许是因为已经暴露了吧，琴音说话很直接。“啊哈哈，中楠先生打喷嚏，真是难忘啊。尽管如此，和琴音的羁绊还真是相当深啊。不久以后，请详细地告诉我哦”帆南美笑着说。这时，绚乃喘不过气来了。“琴音酱！对不起，我迟到了。绚乃注意到帆南美在，微微低下头。“水崎先生，您辛苦了”“谢谢。辛苦了。正好拍摄结束后，和琴音说话了”“嘛，就是这样啊”绚乃可能原本就认识，和帆南美亲密地聊天。加上穿着西装的绚乃，更加华丽了呢。话虽如此，琴音和帆船南美什么时候换衣服呢。穿着浴衣的样子，那下面是裸体吧。胸口和大腿隐约可见，很性感。“那个，收拾好了……”回头一看，一个小女孩正在抬头看我。她是一个穿着深蓝色的柳条，织成三股辫的可爱女孩。虽然是一瞬间就误以为是小学生的童颜，但胸口鼓起来的样子却很厉害。新秀 
 

 是塔夫先生吗？“辛苦了。嗯……”“啊，对不起，我是大道具的负责人奥野小雪。”“呃，我是负责人。”……对不起……。一定……”奥野先生和外表相反，看起来像是个大人物。看到我慌张，苦笑着。“不好意思，看起来像新人。这也是二十七岁。职业生涯快十年了”“对不起……”奥野把手放在腰上，使劲地挺起胸膛。好像没有生气，表情很微笑。奥野先生的后面聚集了五位工作人员。不知什么时候其他的工作人员好像都撤回了。在明天准备好摄影的布景里，只剩下她们了。“辛苦了。那么，是说明天吗？”“是的，虽然是这样，但是因为洗澡的地方用了热水，所以想打扫一下……。大道具的队伍是最后一个了，如果能告诉我们怎么做的话，我们会打扫之后回去的”这么说来，拍摄用的时候一直都是涂着温水呢。因为热气会妨碍我，所以没怎么热。突然一看，奥野他们好像出了很多汗。垂柳的各个地方都渗透着汗珠。“啊，没关系。”“不，不是那样的。今后也会在拍摄中使用的”嘛，一个人做很辛苦，也可以依赖奥野先生的话吧。但是，好不容易才倒了水，我建议一下。“我知道了。那就拜托了。在那之前，如果可以的话，要不要去洗澡？把好不容易泡好的热水扔掉也是不一样的。”“嗯……但是……”奥野露出了困惑的表情。“要洗澡吗！”“老板，我们进去吧。”“啊，但是没带换的衣服啊……”工作人员们异口同声地叫了起来。“没关系，有毛巾和洗发水的套装，还有替换的内衣。有很多要求。虽然只有SML的三种尺寸，但请使用您喜欢的”把收在柜台的箱子拿出来放在桌子上，工作人员们都目光炯炯。“但是，是要卖的吧”“可以啊。外景拍摄的使用费已经足够了。我想您的工作很辛苦，难得来一次，请让我流汗吧 
 

 ”他很客气地把箱子交给了奥野先生，为了让水重新烧开而去了锅炉房。回来后，工作人员们看起来很开心地在物色箱子里的东西。“喂，中楠先生。我也可以进去吗？”帆南美目光闪烁地听着。“啊，当然。那我就去主房……”“太好了！难得来一次，我就想洗个热水澡！”明明在我面前，帆南美却脱下浴衣扔掉了。赤裸着身子，拿着毛巾和洗发水的帆南美，一边挥着娇嫩的屁股一边跑去浴室。看到那个，工作人员们面面相觑。“因为是澡堂，所以很好呢”“想流汗呢”“嗯，虽然有点不好意思……”她们一边嘀咕着，一边也开始脱衣服。不，所以我还在……。在我目瞪口呆的面前，裸露着身子的工作人员们一边愉快地说着话一边走向浴室。“啊，大家……请再谨慎一点……。对不起，中楠先生”奥野先生一边不知所措，一边向我低头。“难得来一次，奥野先生也觉得怎么样？”“呃，但是，我……”「小雪小姐，这不是挺好的吗。我也进来吧”琴音露出意味深长的笑容，解开了浴衣的带子。像是在挑衅我一样，稍微张开了胸口给我看。“对了，绚乃也进去吧？这里的热水非常暖和”“诶！我也是！？”目瞪口呆的绚乃被甩了话而慌慌张张。“绚乃好像也在出汗，让我们继续干下去吧。瞧”“等一下……琴音！”琴音脱掉了绚乃的衬衫。看到黑色胸罩，吓了一跳。性感的内衣，而且意外的有胸呢。“呐，一起进去吧”“啊，已经！明白了，自己可以脱了”“快点快点！”一边愉快地欢闹着，琴音脱下浴衣光着身子。变得通红的绚乃小姐，一点点地在意着我。这该怎么办呢，奥野先生也很客气，果然还是去了正房……。“对不起，事情发展得很奇怪。虽然不是能让你看到的身体……”绚乃染着脸颊，脱下了衬衫和裙子。丰满的肉，黑色的内衣充满了魅力 
 

 有。绚乃穿着米色的长筒袜，解开了内衣的挂钩。哇，像甜瓜一样的圆圆的胸脯，淡粉色的乳头还真是青涩啊。“啊哈哈……请不要那样看。”绚乃害羞地笑着，背对着我放下了内裤。是一个胖墩墩的、便宜型的可爱屁股。把脱下来的衣服整理好放在椅子上，绚乃面向这边。虽然表情像女高中生，但身体确实很成熟。好像也好好地进行了保养，稍微能看到剃须痕迹的竖长阴毛很艳丽。「啊，真不好意思。没想到会变成这样”“是的，绚乃，毛巾”从琴音那里接过毛巾，绫音轻轻地垂在了身前。剩下的奥野先生张着嘴呆住了。“来吧，小雪小姐也是。”“对了对了，快开门吧。”“诶……那样的……”琴音和绚乃从左右脱掉了奥野的衣服。也许是裸体吹断了吧，绚乃很兴奋。脱下金枪鱼后，奥野先生就变成了T恤和短裤。看清楚地乳头的口袋浮起的地方的话，好象没有胸罩。从衣服的上面也可以看出它的大小，摇曳着。“是的，太棒了。”“等一下，我不是小孩！”绚乃卷起T恤，沉重的乳房摇摇晃晃地飞了出来。不是小孩子……我不是孩子。因为外表看起来像小学生，是非常强大的破坏力。忍着要流鼻血的时候，琴音脱掉了奥野的内裤。可爱的熊的角色印在了屁股上。以那个身体，穿那样的短裤不行吧……。鼻子里面痛了，有点出血了。“呀，好害羞……！”被赤身裸体的奥野先生悲鸣着蹲了下来。虽然看起来是个孩子，但是胸部很大，还长着阴毛。“仔细一想，原来这里是澡堂啊。裸体是理所当然的~”“这不是理所当然的……”绚乃拉着奥野的手，带她去了浴室。最后剩下的琴音把纸巾紧紧地塞进了我的鼻子。“流鼻血了，哥哥”“呃……”……这是……”“哥哥的惠子……呵呵”这一天最美的笑容 
 

 然后琴音也跑去了浴室。大家都在开心地泡澡。我一边捂着鼻子，一边慢慢地坐在柜台上，望着那个 
 

 第二天，拍摄又从早上开始。昨天，帆南美和大道具工作人员一起泡澡的事情在工作人员中广为流传。凉月立刻听到了这件事，一边笑着一边往旁边捅了一下肚子。“什么呀，我们回去之后，好像做了很开心的事啊”“不，是顺势……”“啊，好厉害啊。但是，最后大家一起洗澡可能也不错”“难得要把水倒出来，请一定要这样做”“真好啊……。啊，但是，这样的话，我也能看到裸体吗？”凉月带着恶作剧的表情看着我。“啊，我并不是想看才看的……”“我知道。话虽如此，连奥野先生都裸露着身子……。那个孩子很害羞吧？”“好像是被强行脱了呢……”“但是，也不是完全不一样的感觉，看吧。”凉月指着的地方，有和大道具的成员商量的奥野。和我目光相对的时候，脸上突然染上了颜色，一边挥手。“哎呀哎呀，让奥野先生露出那种表情，真是个罪过的人啊。”“不，我什么都……”“啊哈哈，哎呀，这个变得有趣起来了。你在我身边是正确的”凉月一边笑着一边拍着我的背。在现场，琴音和帆南美也已经准备好了。作为月夜之汤的制服，穿着T恤和短裤，和浅津先生进行照相机的位置测试。也许是注意到我在看，琴音和帆南美也笑着挥手。注意到这一点的凉月先生，当然更开心了。今天的拍摄是月夜之汤复活的场面。这是将神龛装饰在番台后，第一个客人来的场景。“早上好！”门口传来了响亮的声音。哦，关谷真生。主演的电视剧全部都很受欢迎，是超受欢迎的女演员。在晨间剧的女主角角色中很有人气，最近在综艺节目中也能看到。并不是在计算，而是受到了天然的发言和角色的影响。圆润的眼睛和肉厚的嘴唇，胖墩墩的身材很有魅力，是个很可爱的女性。检查了剧本后，真生饰演的是暑假独自旅行的女大学生吉崎佐织。神龛回到月夜的温泉后，最先成为客人的角色是哪里 
 

 滚开。也就是说，真生酱去洗澡了……糟了，我快流鼻血了。就像琴音和帆南美脱光了一样，真生也会脱光衣服吧。在至今为止的电视剧和电影中，应该没有让人看到这样肌肤的场景。虽然我见过露出山谷的奇装异服，但一想到能看到下面的肌肤，就突然充满了期待。“啊，不，那是……”“有。我理解你的心情，但要认真对待哦”“是的……对不起”被凉月先生提醒了，深刻反省。反省是要反省的，但是期待是怎么也没有办法的。真生一边向大家撒着笑容，一边为了化妆去了休息室。注意到我的时候好像有点吃惊，但还是微微地鞠了个躬。虽然在帆船南美的时候也是这样，但是能够这么顺利的接受，果然是托了神的福吧。我向布景里隐藏着的真正的神龛，由衷地献上了感谢的祈祷。然后，拍摄开始了。装饰神龛，半信半疑地开店。就在这时，真生来了。“真的会有客人来吗……”“没关系，有神在。”琴音和帆南美在入口处挂起了门帘。那个时候，注意到了在澡堂前休息的真生。“你好”停着满载行李的公路自行车，喝着塑料瓶水的真生打了招呼。下面是迷彩的格子裤，上面只有一件背心。丰满隆起的胸谷全开了。“你好……”琴音鞠躬后，真生好像很稀奇似的抬头看澡堂。“这里的工作人员？”“是的，是这样的。”“复古的氛围，很有味道的澡堂。”“谢谢。”“昨天没在露宿洗澡。我可以进去吗？”“啊……是的！请！”琴音的眼睛闪闪发光，引导着真生。“好厉害，姐姐……。马上来客人……”“嗯……”琴音和帆船南美面面相觑，吓了我一跳。“哇，里面也很有意思啊。真生酱东张西望地看着更衣室，好像很佩服似的点点头。“客人不怎么来啊。”看着坐在看台上的琴音，真生有点吃惊。“咦，你是看台吗？工作人员 
 

 ”“我想是继承了去世父母的遗像，由我来经营的。我和妹妹两个人在努力”“啊，是这样啊。年轻却很了不起。我，吉崎佐织，北森智佳，妹妹千夏，三个人互相做了自我介绍。“话虽如此，一个人旅行真是太厉害了。好帅！”帆南美的眼睛闪闪发光。“因为是大学生活的最后一个暑假。“你从哪里来的？”“○○县哟”“诶！从那么远的地方……”“昨天就变成了半吊子露宿的窘境……”真生把手臂放在了看台上，亲切地和他说话。“野宿，不害怕吗？”帆南美问道，真生摇了摇头。“嗯，也不是。好好地选择了场所，因为要在帐篷里睡觉，所以意外地很平静。只是因为很热，所以会出汗吧。正好有澡堂真是太好了”“哇，那是个好时机啊”“嗯，真的。那么，让我进去吧”“好的，请。”“真幸运。竟然能独占这么大的浴室”真生付了钱，站在脱衣笼前。哦，终于到了。我喝了口水看了那个情景。真生一边哼着小曲，一边脱下了小裤。从下面脱掉，也很容易被吸引。从黑色拳击手短裤中延伸出来的鞭子大腿让人眼花缭乱。然后，真生酱就那样脱了内裤。哦……相当浓的阴毛，长得很广。因为没有保养过的感觉，所以是自然的状态吧。这个这样的话，也许可以像真生酱的角色一样。下半身是裸体，上面是背心，这是色情的样子。“啊，对了！”真生回到了看台琴音的地方。漂亮的逆心形，丰满的像桃子一样的屁股在轻轻地摇晃着。“对不起，毛巾什么的全在外面。有出租吗？”“啊，好的，请这边走。浴巾也要成套的”“顺便也有洗头的地方吧”“放在洗的地方了”“得救了。谢谢”真生大胆地卷起背心回去。这是和短裤一样的黑色运动服。完全暴露的下半身露出。长在逆三角形上的阴毛很性感。然后 
 

 真生终于摘下了运动胸罩。唔，好大……。虽然知道样式很好，但是很大。微微摇动的纯白乳房。然后竟然是陷落乳头……不妙。在雪白的乳房里埋藏着浓厚的蔷薇色的乳头，强烈地充满了色情。那个人气女演员关谷真生的裸体……看到了很厉害的东西。赤身裸体的真生，把毛巾挂在脖子上，心情很好地去了浴室。“剪发！那么，稍微休息一下，接下来的场景就开始了”凉月的指示飞了，工作人员在到处跑。真生把浴巾裹在身上，和凉月商量下一个场景。无法平息的胸的膨胀，现在也快要露出了。即使被我看到也不在意，堂堂正正的，真不愧是这样。然后，从入口传来人声嘈杂。女性们一边打招呼一边不断地进来。哎呀，什么呀，都是商店街的人啊。夫人们和女儿们看着我笑嘻嘻地挥手。“那个，为什么……”“我拜托了临时演员。这样的话大家会很高兴地帮助我的”凉月这样说着，就去给临时演员们说明了演技。从真生饰演的佐织来了开始，一下子月夜里的温泉充满了女性客人的场面。在这期间，临时演员们都赤身裸体地在各处准备着。妙龄的太太们、女子大学和学园的学生们、附近公司的OL们。大家都是梦之汤的常客，应该都在听电视剧吧。无论是更衣室还是浴室，狭窄的地方都排列着女性的身影。这个真的没问题吗？我觉得不管怎么做都能反映出各种各样不好的地方……。不顾我的担心，重新开始了拍摄。在挤满了客人的月夜里，琴音和帆南美酱忙得不可开交。“洗发水用完了吧”“好的！我现在去拿！”被客人叫去，帆南美一边出汗一边走向浴室。“不好意思，借出的部分用完了，毛巾是100日元。啊，欢迎光临。因为有点拥挤，所以按顺序……”在看台上，琴音拼命地接待着一个接一个来的客人。这时，洗完澡的真生酱光着身子走了过来。脖子上戴着毛巾，好不容易 
 

 胸的尖端隐藏着下全开，大胆啊。一边抽动着丰满的臀部，一边和琴音说话。“喂，有什么了不起的事吗？”“是的……。突然来了很多客人……。因为是第一次这样，所以不知道怎么回事”“真是够呛啊……。对了！我也会帮忙的”“不，不是那样的……”“没关系，没关系。这也是某种缘分”“啊，佐织！”真生急忙穿上衣服去了帆南美那里。“喂，我来帮你，告诉我应该做什么。”“诶！？但是……”“没关系。不用客气”“对不起！那就换更衣室的垫子吧……”在帆南美的指示下，真生酱到处乱跑。因此，三个人一起努力度过这个盛况空前的月夜之汤。然后，三个人一起把最后的客人送出去。「谢谢」把客人送到外面，琴音解开门帘回来了。帆南美和真生在更衣室背靠背地坐着，脚都伸出来，筋疲力尽。“好累啊……”“真忙啊”“佐织，总觉得不好意思。”“可以吗。即使那样，也只来了女性客人啊”“这么说来也是呢……”“明明女浴池已经满了，却没有人来男浴室。”“为什么呢……”……。但是，第一次来这么多客人”“真的很累啊。”“我也是。”小帆南美和真生在胸前啪嗒啪嗒地仰望着。琴音微笑着收拾了柜台。“佐织先生，我来晚了很多，今天住在哪里？”“嗯，如果找不到酒店的话，就又去露宿了吧”“嘛……。那么，要不要住在我家？”“真的吗！？虽然帮了大忙！”以此为契机，真生饰演的佐织开始了在月夜的温泉里住宿的打工。三个人一边努力，一边描绘着和街上的人们的交流。从这里开始，电视剧的故事就正式开始了。然后，这一天最后的场景被拍摄了。“那么，最后洗个澡吧”“好容易啊。”“是吗。因为是澡堂，所以浴池也在这里泡吧”“是啊。家里的风 
 

 不过也可以。一直都是这样做的”三人一边开心地说着话，一边脱光身子。哎呀，真厉害啊，这种景象。新晋女演员琴音、国民偶像帆南美以及超人气年轻女演员真生。各种类型的不同，漂亮的裸体整齐地踩在一起。这种东西一般看不到。三个人拿着毛巾，开心地去了浴室，拍摄结束了 
 

 电视剧的拍摄顺利地进行着。我参观的都是澡堂的场景，所以还是老样子光盯着女性的裸体。“剪发！我会去下一个场景的”凉月的声音响起，工作人员敏捷地行动。套餐也稍微有点变化，就像梦中的温泉重新装修时的感觉。电视剧的月之汤也是根据神的力量，女性客人溢出这样的设定，与男汤的间隔被拉开变成宽广的空间。休息场所和储物柜的配置和梦中的温泉有点不一样，可以作为各种各样的参考。好不容易，想把能活下去的地方活用。“那么，接下来是会议的场景。”接下来拍摄的是讨论商店街企划的场景。在众多客人的往来中，点心店的女儿长岛亚衣和服装店的夫人相田瑞香进行了对话。在那里，其他的大家也加入了，就是这样的感觉。看台上坐着琴音，帆南美在更衣室抱着毛巾山准备着。真生会从后面出来，所以好像在休息室里。哦，来了。等了很久。为了不让自己笑出来，收紧脸，在凉月的旁边挽起手臂。一边打招呼一边进来的是饰演长岛亚衣的秋村叶纯。和真生一样，主演电视剧和电影的人很多。她是一个沉稳的脸型，蓬松的头发很可爱，有透明感的美女。另外还有一位和工作人员一起进来的是饰演相田瑞香的堀田响子。啊，我从这个人的出道作品开始就是粉丝了。虽然已经三十多岁了，但还是拥有和年轻时一样的美貌。虽然身体很性感，但是容貌和声音还是和以前一样的反差很有魅力。一条浴巾进来的两个人，不顾我的存在，光明正大地赤身裸体。不由得咽了一口唾沫，差点呛到。叶纯身材苗条，皮肤雪白。圆锥形美乳朝上，被美丽的桃色乳头吸引。屁股也挺大的，形状很好。阴毛也长得很自然。而且，响子小姐，这个破坏力已经很厉害了。虽然知道身材很好，但是光着身子就这么厉害了。两颗圆圆的甜瓜般的胸脯在摇摇晃晃。意外地小颗的乳头是浓厚的蔷薇色。明明胖墩墩的，却好好地用棉布 
 

 裙子也很细，屁股也很有魄力。现在还出版了泳衣的写真集，阴毛也被好好地保养了。话虽如此，真生酱、叶纯、响子还有胸脯很大的女演员。琴音也有很多，看电视剧的人受不了吧。帆南美的可爱胸脯，又活泼又美好，真的要感谢她能来到这里。在凉月的指示下，摄影开始了。“喂，瑞香，今年的夏日祭，你觉得怎么样？”“嗯，我们家都是面向mises的商品，所以好像用那条线来做。”“果然……”……我这里也是。”“这样的话，年轻人就不怎么来了”“是啊。即使是日式点心，如果以漂亮的颜色、可爱的形状出售的话，我觉得也有点不一样，但是爸爸很顽固这时，抱着毛巾的帆南美来了，和叶纯说话。“啊，千夏。”“马上就要到了呢。今年也邀请朋友一起去玩”“谢谢。但是，我们家的日式点心不受年轻女性的欢迎。我喜欢”“绝对不买我们家的衣服”“啊，啊哈哈，相田那边的，有点……不愧是……”叶纯和响子一起趴在桌子上。呜，胸口砰砰地摇动，变成了很厉害的事情。“怎么办才好呢”“就算是面向年轻人的进货，关键的年轻客人也要来啊”“千夏，谢谢您的休息。出了汗了吧，去洗澡怎么样？”真生从浴室走了过来。只是把毛巾挂在脖子上，赤裸着身子，摇晃着大大的胸部。“啊，好。姐姐，休息了。嗯，果然那个纤细的裸体也很有魅力。“有什么要商量的吗？”真生把毛巾卷在腰上加入了谈话的圈子。好厉害，真生，叶纯，响子小姐的胸齐踩着。“这次，在商店街夏天 
 

 要举行祭典哦。有什么好主意吗？我也想听听森本先生的意见”叶纯问道，真生一边呻吟一边抱着胳膊。胸口突然靠近，看起来越来越大。“是啊。平时是什么感觉？”“嗯，感觉就像是在商店街各店贩卖各自的商品一样。我们家有日式点心，瑞香那里有衣服，其他的粗点心，肉店也有烧烤”“原来如此。客人要来吗？”“没有那个，最近完全没有。商店街也很冷清，都是面向老年人的，年轻人都会去郊外的购物中心”“我们家的衣服的设计是面向mises的，所以年轻人想买的东西都没有。”三人抱着胳膊，一直烦恼着开始了。这时，洗完澡的帆南美酱光着身子跑了过来。“姐姐，休息一下吧。换了衣服后会坐在柜台上”“知道了。那我走了。嗯，也许是我的女人的偏袒，不过，琴音的裸体是最好的。帆南美酱就那样不穿衣服参加会议。“怎么样了？有好的主意吗？”“虽说是面向年轻人的，但也不知道该怎么办。进货也要花钱，卖不出去的话就麻烦了”“我们家也想做新作品，但是爸爸不会原谅的。虽然我知道你想要保持以前的味道……”“亚衣酱是糕点师，挑战西点不是也很好吗？”“爸爸会原谅我吗……。西点什么的”四个人面对面的时候，琴音回来了。把毛巾滴在身前的琴音，发现帆南美酱光着身子，露出了吃惊的表情。“喂，千夏。”“这是很重要的事情啊。姐姐也来了”“啊，等一下……千夏”被帆南美拉着胳膊，琴音把毛巾弄掉了。就这样，五人全裸，围着桌子的会议开始了。这真是壮观的景色啊……我好像要流鼻血了。在周围，临时演员的学生和OL们赤身裸体地走着，这个电视剧，真的能不能播出让人担心。“也就是说，好眼珠 
 

 ”“好难啊。我们家之前也只来了老人”“是的！是啊，月之汤为什么会来这么年轻的孩子呢？”“诶……？那个我也不太清楚……”琴音露出为难的表情，抬头看了番台上装饰的神龛。“真厉害啊。非常热闹。这样的我，之前也没想过要用澡堂”“啊，亚衣也是这样吗？我也想偶尔去一下，但是脚怎么也伸不开啊，啊哈哈……能来我很高兴”琴音苦笑着和帆南美见面。“啊，这样啊。那么，在月之汤先生那里宣传一下不就行了吗？”扑通一声拍着手，真生说。“这里年轻人也很多，宣传效果也很大。有什么主要的活动吗？”“首先，晚上放烟花是惯例。”“烟花啊……”真生酱沉思了一会。于是，琴音提心吊胆地举起了手。“那个，我说也太冒昧了，因为是夏日祭，所以卖浴衣怎么样？”。托您的福，月之汤也很繁盛，例如，穿着浴衣来的客人，可以免费提供沐浴费和小物件。要不要试着把洗发水套装放在可爱的荷包里？”“也许很有趣。相田先生，长岛先生，你觉得怎么样？”被真生说了之后，叶纯和响子大大地点了点头。“这样啊，浴衣折扣啊，我们家也能做吗？”“就是和月之汤合作吧。可能很有趣。”“反正要穿浴衣的话，选美大赛之类的怎么样。商店街的各位也来参加，把烟花作为背景来放？也许不错。我没做过那种事，看起来很有趣”“我……已经不年轻了……”“不不不不，如果是瑞香的话，倒不如说是商店街的大叔们会很开心的！请一定要出来！”叶纯目光闪烁地握着响子的手。啊，浴衣选美大赛啊，真好啊。下次试着提个建议吧。静惠小姐穿浴衣的样子很性感吧。“要花很多钱哦。商店街的人都说很好吗？”“那是……” 
 

 所以，我们会努力的。大家一起炒热气氛吧！好嘞好嘞！”小帆南美站了起来，用力地举起了拳头。小小的胸部扑通一声颤抖着，非常可爱。与此同时，真生、叶纯、响子也大举拳脚。稍微晚了一点，害羞的琴音也举起了手。随着帆南美酱的吆喝声，五个人齐聚在一起，心扑通扑通地扑通扑通扑通扑通地笑着。就这样，夏日祭的企划确定了，拍摄也结束了。琴音、帆船南美、真生和叶纯，还有憧憬的女演员响子的裸体，我已经很满足了。在剧本中，之后夏祭大获成功，商店街和月之汤也变得非常热闹。浴衣选美比赛中，受到真生认真化妆的琴音，将叶纯、响子以及其他美女们也压制住，取得优胜。这样一来，月汤的宣传效果也变好了，更加繁荣昌盛，越来越大，就是这样的故事啊。“那么，今天就到此为止吧。”凉月一边揉着肩膀一边走到我这里。“辛苦了”“嗯，好累啊”“感觉不错，拍摄进行得很顺利呢”“是啊，大概是中盘吧。一直以来都是这样，所以明天打算休息”“真的，辛苦了。请好好休息吧”我这么一说，凉月小姐恶作剧般地微笑着。“是啊，我会好好休息的。”收拾完器材的工作人员一个接一个地脱下衣服走向浴室。不知不觉，摄影后流汗成了惯例。摄影师浅津先生一边摇晃着爆乳，一边将毛巾挂在肩上走路。胸部也很厉害，屁股的大小也很有魄力。在这之后，奥野先生继续着隐藏着鞭子的裸体。和我目光相对的时候，害羞地低下头行礼。那个童颜，巨乳真是犯罪的魅力。“对不起，中楠先生。”“不不，没关系。这个……一……！？”我回头一看，凉月的裸体飞进来了。“等一下……到凉月为止！？”「不是挺好的吗。大家都进去了，我也想消除疲劳再回去 
 

 嗯，因为很突然，所以没有做好心理准备。细长洁白的皮肤，虽然身材矮小但是形状很好的胸部。阴毛很薄，裂缝很明显。“怎么样？我还能去吗？”凉月把手贴在腰上，什么都不藏地露出了裸体。细长的眼睛很性感，让人心跳不已。“哇，请稍微隐瞒一下啊！”“哎呀，不隐藏不行吗？什么啊，是中楠先生的污迹吗？”“不是的！非常漂亮哦。对不起我看到了……”“嘛，就算是恭维也能这么说的话我会很开心的。”“这不是恭维话，真的很漂亮，吓了我一跳。”。扑通一声，胸口的触感非常柔软。“有点……”……猜中了”“嗯？猜对了吗。呵呵，果然是习惯了裸身，正因为吃了琴音，所以没怎么动啊”“什么啊……声音很大！”“呵呵，没关系，大家都去洗澡了。那么，我也去一下吧。对了对了，工作人员不能吃哦。特别是奥野先生，好像能大口吃，绝对禁止……我不会做那样的事……”凉月像是说了一声似的指着我，摇着丰满的屁股走向了浴室 
 

 拍摄顺利进行，今天是休息日。话虽如此，因为梦之汤是组合好的，所以营业休息。因为没有要做的事，所以在平时做不到的地方打扫。打扫玄关的时候，雪花开始飘来飘去。“嗯，好冷……”只是在工作服上披上了夹克，冬天的寒冷刺骨。一边颤抖一边收集垃圾的时候，被从后面拍到了后背。“你好”“你好，你好……啊！”回头的我不由得大声叫了起来。一位身着时尚外套的老妇人，脸上浮现出温和的笑容。以前，是梦之汤为数不多的常客时子女士。“时子，好久不见！”“你好吗？”“是的！”“是的，太好了”时子抬头看梦中的温泉水，眯着眼睛，微笑着。和那个时候没有变化，不，稍微有点心动的感觉。腰弯了，背部挺直了，皮肤也很光滑。“好久没见，建筑物也变得漂亮了呢”“托您的福，生意很好”“嗯，听说过。真是太好了”看着笑着点点头的时子，眼泪就涌上来了。“多亏了时子。那之后，我找到了神龛来祭祀。「啊，是吗。必须要感谢神啊。但是呢，因为你踏踏实实地来了，所以才有现在。真的很努力呢”“正因为有客人。因为有像时子那样过来的人，所以才来了”和时子小姐说话的时候，感觉像回到了以前一样不可思议。“今天怎么了？”“因为曾孙来玩了。好久不见，我来到这里看看”“时子，你有曾孙吗！”“呵呵，是个可爱的孩子。”“啊，真想见见啊”“啊，正好来了。”时子朝着胡同方向挥手。于是，认识的女孩子害羞地露出了脸。“谢谢……”“啊，那个！？你……”一边躲在电线杆的背后，一边脸上浮现出帆南美害羞的笑容。“你在干什么？”。”“你好，中楠。呵呵，真是奇遇啊”“诶！？时间 
 

 你的小孙子是帆南美吗？”“是的，是的。我也吓了一跳。“总觉得，帆船南美现在也受您照顾了？电视剧的拍摄之类的”“嗯，嗯……昨天也有摄影……”“这也是缘分吧。帆南美没有给你添麻烦吗？”“麻烦什么的，没什么！帆南美，我很努力。如果给别人添麻烦的话，也许是我”虽然被允许参观，但是那部电视剧有很多刺激性很强。帆南美的裸体也看得很清楚啊。“因为中楠先生在守护着我。”“是吗，是吗？那就好了……”“昨天听了摄影的事情。听说梦之汤是舞台剧吓了一跳。一定会成为很好的电视剧吧。”时子眯着眼睛看着帆南美。因为小孙子很可爱，所以没办法啊。“听说奶奶结婚的时候，在梦里遇到了。”“嗯，好像和那个时候已经变了呢”“对不起，虽然还留有气氛，但是客人增加了，所以改了衣服。”我道歉后，时子摇了摇头。“没关系。这不是很好吗。帆南美给我看了摄影的布景照片。很怀念以前的氛围”“如果可以的话，要不要去看看里面？”“可以吗？”“是的，当然。”带着时子和帆南美，带她去梦中的温泉。我一边解释一边看，时子瞪大了眼睛很吃惊。“呀，真了不起。真的好像很努力，放心了。”“托您的福，这里生意很好”“我啊，最喜欢这个澡堂了。请给我温暖、舒服的热水。”“拍摄结束后，我想作为客人来拍摄”帆南美也微笑着对我说。但是，如果国民偶像帆南美来客人的话，会引起大骚动的。“到时候我也一起来吧”“请一定要来！非常欢迎哦”“是吗？那我得带女儿和孙子来了 
 

 。我很期待哦”一边愉快地说着，一边带着她去了一次梦之汤，然后目送时子和帆船南美。之后在整理仓库、检查发票等过程中，外面完全变暗了。在看台上看了会计文件，从门口传来了谨慎的敲门声。“好的好的，您是哪位？”打开玄关一看，看到帆南美站在那里。不知什么时候下了很多雪，冷得发抖。“帆南美酱！怎么了？”“这么晚了，对不起。”“总之先进去，应该很冷吧”“打扰了……”掸掉衣服上的雪，把帆南美放进去了。带大家去摄影时使用的休息场所，端出热茶。“谢谢”喝了一口，帆南美舒了一口气。这张脸看起来很奇怪，总觉得很担心。白天明明和时子玩得很开心的。“那么，谈话是什么呢？”“是的，其实……为接下来的拍摄而烦恼……”“如果我能帮上忙的话，我什么都会听你说的。啊，但是被说是演技指导也很困扰”“呵呵，演技指导……也许会变成那样”“据说是什么。我可是个外行啊」「哈哈，总之，可以先听我说话吗？」帆南美一边咯吱咯吱地笑着，一边直视着我 
 

 “对不起。中楠先生，您在工作吗？”帆南美酱一边转动茶杯一边低着头。穿着白色衬衫、黑色开衫、牛仔裤的长裙。外套也很朴素，穿着不显眼的衣服吧。尽管如此，还是很适合帆南美，很可爱。“啊，嗯。再过一会儿就结束了。拍摄结束后马上就恢复营业了”“在检查什么呢？可以作为参考给我看看吗？”“嗯，好啊。看了也觉得没意思……”在办公桌上打开文件后，帆南美酱从我后面偷看过来。“哇，真厉害。这么多……”“是收据和账单吧。不好好整理一下的话，马上就搞不明白了”即使处理得有点奇怪，里穗也会变成鬼的。还有，可以用经费掉的东西和不是的东西，不好好分开的话会很麻烦。虽然打算好好分开，但是之后绝对会被吐槽的。但是，和我做猴子会计的时候相比，确实做得很好。虽然还是学生，但我觉得很了不起。“全部都是一个人做的吗……？”“不会吧……。如果是以前的话暂且不谈，现在可不行。某种程度上我也会做，但大致的地方还是交给了会计负责人。那个，负责会计的孩子是女孩子吧”“呃……！？”嗓子里发出了奇怪的声音。慌慌张张回头一看，帆南美扑哧地笑着。“啊哈哈，在拍摄间隙，我从琴音那里听到了很多。工作人员都是女孩子”“嘛。而且，你看，这里是专门泡女汤的，也不能让男性工作人员进去吧？”“嗯，确实可能是这样……”总觉得有点尴尬，我装作集中在文件上的样子背向了帆南美。琴音那家伙，到底说到哪里了。“呃，除了那个会计的孩子以外呢？”“嗯？啊，是指打工的孩子吧”“是的，大概有多少人在呢？”有种被微妙地追究着的感觉，不是隐瞒吗。只强调打工这一点。“妹妹在帮我。其他工作的是6个人”“诶，有很多呢”“嗯，托您的福生意很好啊。采购和银行的 
 

 ”实际上，如果大家都不在的话，会变成什么样呢。“哇，好忙啊。工作也不光是门牌，设备的管理、保养、打扫、洗衣、锅炉也必须要做”“辛苦了。啊，对了，不吃甜食吗？”帆南美小朋友找了一个雪糕，拿出了点心盒。“这个是我们在CM里拍的巧克力哦”“哦，看过！”“一口大小，甜度控制，吃起来很方便。“好的，怎么样？”我把巧克力夹在嘴唇里，用眼睛向上看。因为太可爱了，突然想把嘴靠过来。“喂喂，不能撒娇哦。”“嗯，已经不太合拍了。”帆船南美把巧克力放进嘴里，又给了我一个。这个是因为喜欢悠香才吃的吧。网状的巧克力在口中融化后很好吃。“嗯，很好吃呢。”“是啊。今年的新作，比之前的口感更好了”“确实。”大口地吃着的时候，小帆南美扭扭捏捏地走了过来。“啊……那个……”突然涨红了脸，怎么了。正觉得不可思议的时候，帆南美酱突然把脸贴到了我的脸上。“中楠先生，刚才说的是演技指导……”“什么？要是我能做到的话就好了”于是，帆南美深呼吸，慢慢地开始脱下衬衫。“啊……喂！帆南美！？”不顾慌慌张张的我，帆南美也脱掉了裙子。“中楠先生……”帆南美酱一边染着脸颊一边凝视着我。纯白的内衣姿态，非常适合帆南美的颜色。但是，那个设计很厉害。从蕾丝镶边极薄的布料上，可以隐约看到乳头和阴毛。而且下面是带子面包，是白色的吊带长筒袜。“呃……帆南美……”“怎么样？”“怎么样……嗯……”咽唾沫。拍摄期间，帆南美酱的内衣就不用说了，就连裸体也在看。但是，今天的打扮太煽情了。“合适吗……？”“嗯，很像 
 

 对……”“太好了。我不像琴音那样胸大，所以有点没有自信”帆南美说着把手贴在脸颊上开心地笑了。腰围很细，所以身体线条很漂亮。“我想请你指导我的演技。”“就算被说是演技，到底该怎么做……”帆南美害羞地缠着我双臂抱住了我。像浓厚的牛奶一样甜美，让人欲罢不能的香味飘来。但是，虽说是演技，我也是外行，怎么办才好呢。“作为女演员，我今后也会努力去做各种各样的事情，但是总有一天我也会去打湿别人的地方……。考虑到那个的话，也会有害怕的时候。我看过组合的前辈演过这样一个场景的电影”，帆南美坐在我僵硬的膝盖上。呼，传来柔软的触感。“我从小学开始就加入了团体，没有经历过像普通女孩子一样的恋爱，也没有憧憬过男生。所以……”“等一下，等一下。难道……”“是的，我想让我成为大人。”等一下，帆南美是一个势如破竹的人气偶像。而且还是未成年，如果对那样的孩子出手的话，我会被社会抹杀的。嘛，我已经对悠香和实里他们出手了，现在也有什么感觉了。“这是和喜欢的人一起……”“是的，所以我拜托了中楠先生。”“诶？”回过神来，帆南美的肩膀在颤抖。眼里含泪，一下子咬住了嘴唇。虽然大家都说得很荒唐，但帆南美的眼睛真的很认真。“帆南美……”“决定出演电视剧的时候，还听奶奶说了很多关于梦之汤的事情。从小就一直去的，是个很好的澡堂。虽然我没见过，但是听说和爷爷的相遇也是在这里。时子一直在上学。从我爷爷在看台的时候开始。”“我也听说过。而且奶奶还很怀念地很开心地告诉我。我也很期待这是个什么样的地方。但是，随着拍摄当天的临近，紧张和不安也变得满满的……。拯救了这样的我的是中楠 
 

 ”小帆南美的呼吸吹到了脸颊上。“最初很吃惊。工作人员都听说是女人，可是有男人”“不，没听说要裸体。”“我脱下来的时候，眼睛都睁圆了，慌慌张张的。”“没脸见人。”“呵呵，还有那个喷嚏。像漫画一样的感觉，真的笑了”帆南美更加接近了身体。“一下子消除了紧张感，自然地进入了角色。当然，虽然有点不好意思，但是以梦之汤为舞台的月夜之汤。虽然是电视剧中虚构的澡堂，但真的在这里。我是琴音，姐姐的妹妹，帮我洗澡。你说你觉得这是理所当然的事吗。”“嗯，我觉得是非常好的演技。因为我是外行，所以不能说很了不起的话”“谢谢。但是，拍摄马上就要结束了。这样的话就见不到中楠了”。然后，轻轻地举起了我的手。“我自己也不太清楚。这种心情是什么呢……”帆南美让我的手触碰到了自己的胸口。光滑的胸罩的手感，被那个覆盖了的乳房的柔软，并且，激烈的跳动传来。“回过神来，我已经喜欢上了。我一直在想中楠先生。一想到马上就要分别了……嗯……我……”“帆南美……”“对不起。演技指导什么的是假的。我以和中楠先生见面为借口，对经理撒谎了。无法阻止自己，喜欢得喜欢得不得了……所以……”快嘴喋喋不休，帆南美忘我地抱住了她。也许是因为紧张，皮肤潮湿地出汗了。我为了让帆南美冷静下来，温柔地抚摸着她的后背。你是抱着相当大的决心来的啊。这件内衣也就是所谓的决胜内衣吧。帆南美竟然是时子的曾孙，这太偶然了。果然是神所说的缘分啊。“帆南美，谢谢你”“中楠先生……我……”“总觉得有种难以置信的感觉”抚摸着蓬松的头发，对着帆南美微笑。“时子小姐呢，在梦之汤里 
 

 是最后的客人。那时候完全没有客人来。终于决定要关门的晚上，最后来了，说了很多话。而且，以前有人说装饰神龛”“这是成为电视剧原型的故事。”“是啊。这是真的”指着挂在看台上的神龛说道。“虽然和妹妹在一起，但是只有我才能看到神的样子。感觉时间停止了呢。从第二天开始，客人就来了很多”“真的是电视剧的故事呢。那里有神啊……”“是啊。”“不，我相信。”“帆南美是时子的曾孙，这样相遇也是神的缘分吧……”两个人之间，一阵沉默。然后，帆南美静静地闭上了眼睛。将旋转在背上的手拉到一起，温柔地吻了一下。“嗯……嗯！？”伸舌头一看，帆南美好像很吃惊似的反射性地离开了自己。紧紧地抱住，不放开，温柔的嘴唇，然后像是在害怕似的抚摸着蜷缩的舌头一样温柔地戳着。“呼……嗯……嗯……”一点一滴地从帆南美身上放松下来，两人的舌头缠绕在一起。像是紧紧抱住我似的，帆南美酱忘我地按着嘴唇。“嗯……啊……哈哈……中楠先生……非常诱人的接吻……”结束了长时间的吻，放开了嘴唇，帆南美吐着粗气说。“明明是初吻，竟然会这么激烈……我是H”“你讨厌吗？”“不，我不讨厌。但是，有点吃惊了”帆南美一边画着嘴唇，一边湿润了眼睛。“接吻真厉害……。嘴唇上的触感很明显。可以再做一点吗？”映着脸颊的帆船南美，用眼睛向上看。世上不可能有那种被拒绝的男人。我点了点头，从帆南美酱那靠近了嘴唇。“嗯……嗯……哈哈……嗯……”一边深吻，一边把手爬到了脖颈和背上。帆南美酱闭着眼睛出神地看着我。“啊……中楠先生……嗯……”艳丽的黑发 
 

 抬起头，向小耳垂吹气。“嗯！哎呀……耳朵……？啊……那个，不行……啊啊……”用嘴唇夹住耳垂，用舌尖抚摸，帆南美发出可爱的声音。从帆南美的头发里，像桃子一样的甘甜的香味飘了出来。是洗发水的味道吧，非常好闻的香味。一边吸入胸口，一边将舌头滑到脖子上。“啊啊啊……也会舔那样的地方吗……？哎呀……真让人毛骨悚然……”“还差得远呢”“啊……头已经白了……什么也不能想。这样的心情，第一次……好恐怖……”“只要委身于我就没问题。什么都不用想”再次亲吻颤抖的帆南美。然后，用转过背的手解开了文胸的挂钩。“啊……不好意思……”脱下胸罩后，会露出微微膨胀的漂亮乳房。像雪一样雪白，乳头是透明的淡桃色。“啊，这个，在这么近的地方看到的话，果然很害羞呢。明明在中楠先生面前好几次都是赤身裸体，却感到痒痒……感觉很奇怪”“很漂亮哦，帆南美的胸部”“真的吗？好开心……。看吧，电视剧里的女演员们，琴音也是，真生，叶纯和响子也是。大家都心胸宽广，所以失去了自信”“不要说那样的话。帆南美的胸很漂亮很可爱”“讨厌，很害羞。”盯着看的话，小乳头就会变得尖锐。像是被吸到似的把脸靠近，嘴里含着可爱的乳头。“嗯！喂！垫球……乳头……好舒服……啊啊……”在右侧乳头吸着的状态下，用手将左侧的乳房包住。虽然大小有所控制，但是形状整齐的乳房非常柔软。在揉吸的过程中，变硬的乳头会变成深桃色。“啊……啊……中楠先生……好厉害……好舒服……”一边用舌尖转动乳头，一边抚摸着被内裤包裹的屁股。清爽的质地的手感，还有帆南美的温暖。我想赶紧脱掉，却发现了一件事。“那个……帆南美。这个穿在吊袜带下面了呢”“诶？什么意思？”“那个……。这样的话就脱不掉了……”我在想他在说什么 
 

 干瘪的帆南美，眼看着脸变红了。大概是第一次玩吊带吧。因为是从内裤上面戴着的，所以这样的话就脱不掉了。“讨厌……”……我……到底在做什么呢……。对不起，不好意思……呜……”“没关系。你看，解开绳子就行了”。“啊，呜……如果能脱下来的话，一开始就请这样做吧……。不要再欺负我了……？啊……”帆南美的耳朵也变得通红。然后，扑簌扑簌地哭了起来。“接下来……可以吗？我只打算这样……”“你不是说过喜欢我吗？”。我已经不想离开帆船南美了……直呼其名，不是会让人心跳不已吗。好开心……。我也可以待在中楠先生身边吗？”“这不是理所当然的吗？”。拍摄结束后，虽然可能很难再见面了，但是我还是想好好珍惜帆船美”。“谢谢！我也想一直待在中楠先生身边……”拭去泪水的帆船南美，眼神仿佛在诉说着什么。“但是，也有觉得可怕的地方。我是不是太喜欢中楠了，就不能当偶像了呢……”“那是……。但是，像这样向我倾诉心情的，是作为偶像的帆船美吗？”“不是。这是我原本的心情”“是吧。那样不是很好吗？偶像的帆南美，希望今后也能努力，和大家分享精神，我也想守护着帆船美的活跃。但是，没有像这样恢复原状的时候也会很痛苦吧。原本的水崎帆南美，只有我……”于是，帆南美露出了害羞的笑容。也许是因为在演艺圈的缘故吧，总觉得她看起来很成熟，但她的笑容却和第一次见到的年龄相符。“是啊……。作为偶像、作为女演员的我，以及现在这样被中楠拥抱着的我……”「啊，对了。我想今后也会有各种各样的事情。电视剧、电影、歌曲节目等等。我觉得是很辛苦的工作。但是，偶尔回来就能恢复原状。对于帆南美来说，如果能成为那样的存在就好了”“是的……是！我可能是第一次被这样看。小 
 

 从小就被大人包围着，扮演着偶像的角色……。接触的人也是看着作为偶像的我说话的感觉。在中楠先生面前，我第一次感觉到了自己的本色”，帆南美哧地笑了。“仔细一想，正如文字所示，中楠先生已经全部看过了，给人一种被人熟知的感觉。拍摄期间，净是裸体的场景”“哈哈哈，被这么说的话可能也是这样”“那么，中楠先生，请摘掉作为偶像的我最后的假面吧……”他用帆南美诱惑的眼神说。我点点头，静静地解开内裤另一条带子。吸了满满的爱液的内裤，在地板上飞舞着掉落了下来。“怎……怎么样……中楠先生……。我的那个……不是很奇怪吗？”坐在我的膝盖上，大大地张开了双腿，可以看到帆南美的那只鸭子。因为毛很薄所以不会隐藏，漂亮的桃色裂缝清晰地印在眼睛上。小阴唇的厚度不大，除皱也很小。那是在迎来成熟之前，还没有成熟的青色果实的风情。“很漂亮哦，非常”“真的吗？就算是组合的成员，也不会让大家看到这样的地方，到底是怎么回事……。我也在镜子里看过，因为形状很奇怪，所以很不安”“没关系，非常漂亮的粉红色，很可爱很喜欢”“哎呀，被那样看的话很不好意思……”从颤抖的阴道口中，爱液滴答滴答地溢出，滴落在地上。用食指轻轻划过裂缝，帆南美的身体瑟瑟发抖。“啊啊啊！哎呀……哎呀……好厉害……和自己碰的完全不一样啊……”“嗯，帆船南美是自己做过的呢”因为她给人一种什么都不知道的女孩子的印象很强烈，所以有点意外。“是的，我每天都这样做。就算是偶像，也要自慰……呵呵”在耳边羞涩地低声私语，兴奋快要达到顶点了。为了真正地爱抚他，他把帆南美放在了沙发上。然后，在背后听到了小小的声音 
 

 “啊！”我和帆南美异口同声地叫。回头一看，琴音竖立着。穿着成熟的黑色连衣裙，看着我们的身影就凝固了。“对不起……。并不是想要窥视……那个……”琴音扭扭捏捏地握着连衣裙的下摆。当我感受到无法言喻的尴尬时，琴音背对着我。“等一下！琴音！”在帆南美的声音中，琴音扑通一声肩膀颤抖着停下来。紧接着，帆南美抓住了琴音的右手。“喂！帆南美！？”“琴音，对不起。”“帆南美，你在说什么？我倒是……”“因为，不是只有今天休息吗？”。琴音能来梦之汤的那一天，明明只有今天，我却……”“没关系，没什么。我才是，对不起。我没打算去打扰你……请慢用……”于是，帆南美紧紧地抱住琴音。“不行！这不是难得的休息日吗！”“就算你这么说……”“琴音小姐，我有个请求。然后，朝着我眨眼。“我今后会被中楠先生拥抱的”“看了就知道了。那样的……”琴音通红地移开了视线。帆南美只穿着吊带，一副赤身裸体的样子。而且和我拥抱在一起，怎么看都知道吧。“对了，因为我是第一次，所以有点不安。”面对帆船美，琴音露出不安的表情。“琴音也一起吗？”“哈！？”这次我和琴音同步。说是大胆，怎么说呢……。“什么！那种事……”“不行吗？如果和琴音在一起的话，我会努力的。嘿嘿”“呃，别用那种眼神看我……。我明白了，如果那么说的话……没办法啊”琴音害羞地扭向一边。趁着这个机会，帆南美向我摆出了胜利的姿势。“太好了！那么，这样的话善就快点了”“啊，有点……、帆南美，等一下……”“等不及了。”帆南美一边将屁股朝向我，一边高兴地脱掉琴音的连衣裙。琴音向我投来了一点点怨恨的目光。对不起，我也没想到帆南美会做这种事。“哇，诶！色情内衣！”头 
 

 从海绵和连衣裙中抽出，琴音穿内衣。上下都是透明的胸罩和短裤。而且还系着吊带。和帆南美形成鲜明对比的姿态。从半罩杯的胸罩里可以看到一半左右的胸部，下面的头发也可以清楚地看到。“我不想被帆南美说哦”“哇，好厉害，黑，真是大人啊！琴音真厉害啊。身材很好，很适合你”琴音对着天真无邪而感激的帆南美露出困惑的笑容。“被别人看到的话会很不好意思……”“但是，但是！这是为了给中楠先生看而戴的吧！胜负内衣！”帆南美高兴地说着，把琴音带到了我面前。琴音一半害羞，一半目瞪口呆地盯着我。“总觉得，变成这样奇怪的事情，对不起”“真的哦。不知不觉间帆南美酱……真是的，真是的。”“那么，琴音也好久不见了，我该怎么说呢。”“啊！”在帆南美的推动下，琴音飞进了我的胸膛。轻轻地抱住，从正面凝视。“啊，哥哥……”“琴音……”脸的距离自然缩短，嘴唇合在一起。“嗯……哈哈……嗯！”伸出舌头似乎有点吃惊，但琴音马上接受了。一边吧嗒吧嗒地发出声音，一边互相咬着舌头。“啊……哥哥……一直都想这样做”“我也是，琴音”“呵呵，说那样的话。刚才还和帆南美酱调情呢”一边恶作剧般地微笑着，琴音一边掐着脸颊。在隔壁，帆南美一边尖叫着一边注视着我们的行为。我温柔地抚摸了在膝盖上横抱着的琴音的头发。“变漂亮了呢，琴音”“怎么样？合适吗？”“啊，非常适合你。”可能是因为积累了作为女演员的课程，丰满的体型被美丽地塑形了。成为有张弛有度的风格，黑色的内衣与白色的皮肤呈现出完美的对比。我用手在琴音的肌肤上爬着，在耳边吹气。“啊，哥哥……”“琴音，好吗？”手搭着胸罩说，琴音害羞地点了点头。取下背部的挂钩，露出正圆形的乳房。颜色、光泽、弹性，全部是一级品，是非常棒的乳房。 
 

 桃色的乳头傲然向上，非常可爱。“你是从什么时候开始看的？”“啊……那个……从帆南美告白开始……”几乎是从一开始就看的吧。完全没有注意到呢。帆南美也变得通红，用双手捂着脸。“要是你跟我打招呼就好了”“我做不出那么没出息的事。也传达了帆船南美的心情……。所以，我想悄悄地回去”“嗯，但是，像这样来到我的怀中，我很开心”“嗯，我也……很开心……。一直忍耐着”一边说着一边和琴音接吻，温柔地揉搓乳房。一边享受着可爱的哮喘，一边紧紧地摘掉了乳头。“哇，哇……嗯……琴音，好厉害的H的声音……”“呼呼，即使是帆南美，刚才也发出了可爱的声音哦”“呀，请不要说哦”“啊，但是，帆南美酱和内衣全套了，很遗憾啊”琴音垂头丧气地垂着头。于是，帆南美一边挥着手一边慌慌张张地辩解。“这，这是，因为我和琴音商量过，要买适合大人的内衣！在那里买……”“我还以为是这样。竟然因为颜色不同而点了同样的东西。哼哼”琴音哧地笑着站了起来。然后，为了表现出帆船的美，指着内裤。“但是，只有这里赢了吧。就是这样穿的”“呜……因为我是第一次穿吊带”“这样穿的话，哥哥很容易脱下来”琴音好像在期待着什么似的看着我。虽然也有礼貌的带面包的地方，但是这里还是普通的脱掉给你看吧。一边采摘结的地方，一边慢慢地降低。美丽的三角形上长满了阴毛，轻轻地抬头。“哇……真的。下次我会注意的。真是的，把这么可爱的孩子玩弄在一边”“喂，喂……我……”琴音用奇怪的眼神注视着我。白色的帆南美，黑色的琴音。只有穿着魅惑的长筒袜的两个人，站在我面前。“哥哥……请和帆南美酱一起疼爱我”“啊，总觉得有点不好意思了。琴音，真是太性感了”“两个人都来吧。让我来为你做一杯吧”紧紧抱住两个人，交替亲吻 
 

 继续。聊天的时间结束后，享受女演员和偶像的性生活吧。但是，这是难得的帆南美的初体验。我想在稍微有点气氛的地方给你做。“上去吧”这样提议后，琴音害羞地低着头，帆南美开心地微笑着 
 

 在美丽的月光下，琴音和帆船美的裸身散发着妖艳的光辉。琴音是黑色的，帆南美是白色的吊带长筒袜。期待的新人女演员和现在心跳不已的顶级偶像在我面前赤身裸体地排列着。真是难以置信的光景。“帆南美，我先做给你看”“好的……琴音小姐”在赤裸的我面前，两个赤身裸体的人跪着坐着。琴音带着妩媚的眼神看着，而帆南美却对第一次看到的阴茎充满了紧张感。作为献上处女的前辈，琴音想要展示自己的样子。“那么，哥哥，失礼了……嗯……”琴音咯吱地叼着阴茎。是充分注入了爱情，礼貌的口交。将唾液塞满嘴里，温柔地将阴茎全体撑住并弄湿。“嗯……熟……哈哈……啊……”发出令人讨厌的声音，前后移动脸，展现出绝妙的舌头使用。来回舔龟头，让舌头在背后爬行，温柔地将玉袋含在嘴里滚动。琴音是毕业之夜以来的H。夺走处女之后，加上偷窥的凪沙和明日香，整个夜晚变得乱糟糟的。那时，凪沙领先，埋头于性生活。琴音是那个夜晚以来，隔了好久的口交。尽管如此，却掌握了令人难以置信的技巧。“琴音很好哦”我抚摸了他的头，琴音开心地笑了。“嗯，谢谢。读了杂志和小说，一个人研究着。因为想让哥哥心情变好”“是吗，好开心啊，琴音”“我会好好为你做的……”……啊……嗯……哥哥的小弟弟很好吃……珠露露……”变得粘稠的琴音，一心一意地叼着阴茎。在旁边看到的帆船南美瞪大了眼睛盯着它。“琴音先生……好厉害……诶……”“呼……帆船南美也试试吗？”“啊，是！让我来做吧！”琴音砰的一声离开了嘴。然后，帆南美向我前进。“不用勉强”“不，我会做的！”！也许我不能像琴音那样擅长……”在紧张的颤抖中，帆船南美接触到了阴茎。“哇，好硬……有点忐忑不安……”“这样试着动一下手”“好的……怎么样？”正如琴音所教的那样，一边用手操作阴茎，一边欣赏着帆船的美。 
 

 “嗯，好啊。”于是，帆南美露出高兴的表情，拼命地动着手。“这里的贴出来的地方好像很舒服”“是这种感觉吗？啊，吓了我一跳……呵呵”在琴音的正确指导下，帆南美的技巧眼看着进步了。我和琴音确认了好几次，掌握了绝妙的力量。“差不多该用嘴试试吗？”“能做得好吗……”“没关系。首先试着用舌头舔一下前面”轻轻点头，桅南美伸出舌头。他那略带顾虑的动作，让人觉得很舒服。而且，这是之前在电视里存在的帆南美的口交。这大概在社会上是做了很荒唐的事吧。然后，阴茎终于被吞进了纯洁的嘴唇深处。“嗯……嗯……好大……”“不要勉强，慢慢来就可以了”“是的，是这种感觉吗……？”帆南美用可爱的眼神看着，嘴里含着一半左右的龟头。啊，糟了。清纯派偶像会做这样的事……。“对了对了对了，一边用舌头不停地舔一边试试看”“啊……”……嗯……啊……嗯……”“对了对了对了，做得很好。我也……哈哈……”被帆南美的舌头舔龟头，琴音的嘴唇刺激竿。多么奢侈的双口交啊。两个人都是一副整洁的容貌，根本想不到会做这种事。白色的裸体妖艳地闪耀着，两个人为我服务。帆南美专心地，琴音自己一边摆弄着钢琴，一边发出讨厌的声音吸着阴茎。虽然想享受舒适的快乐，但是这样下去的话就要出来了。“琴音，差不多该……”与帆南美交换叼着阴茎的琴音，摇了摇头。“什么嘛，你想让我说吗？”这样说的话，琴音很开心地点头。琴音如果打算那样做的话，那么做也是一种乐趣。帆南美也在期待中闪闪发光，发出吱吱的声音开始吸杆。对于几乎腰碎般的快感，一眨眼间射精欲就提高了。“好啊，我给你拿很多……嗯！”激烈地使阴茎脉动，在琴音的口内尽情地注入精液。电视剧的拍摄开始后，因为好久不见，所以放了很多。琴音一边发出浓烈的声音，一边将大量的精液全部接受 
 

 好了。“嗯……噗哈哈……哈……哈……”“好孩子，你都喝了吗？”琴音露出微笑，张开了嘴唇。口中一半左右，有一种白色浑浊的精液。像滑着红舌头一样移动，享受着精液的味道。“哇……现在的是射精吧……。好厉害……。琴音，有什么味道？”“嗯哼……嗯——”琴音露出了妖艳的笑容，把脸贴到了帆南美身上。“啊？琴音……嗯哼……嗯……嗯……”与帆南美双唇合在一起的琴音，用舌头注入精液。刚开始时吓得僵硬，但马上就变成了呆滞的目光的帆南美，自己也用舌头缠绕着。“嗯……嗯……呵呵……怎么样？”“啊啊啊……好厉害……这就是精液的味道……中楠先生的味道……啊啊……”两个人好几次合上嘴唇，用彼此的舌头品味着精液。从嘴唇的边缘开始慢慢滴上精液，不腻烦地交换着淫荡的吻。“啊，很好吃……帆南美酱的味道也混在一起……呵呵……”“哈……哈……好厉害啊……虽然有点苦，但是中楠先生的在我心中……也许不错……这个……”“你看，嘴角也垂着呢，太可惜了”“嗯……”……琴音也很走运……嗯……”溢出的精液，两人用舌头互相舔舐全部咽下了。然后，用充满期待的表情仰望我。把手放在琴音的头上，脸上露出了融化的表情。“啊……哥哥……我……已经……”一边舔着舌头品味着精液的余韵，一边琴音把脸颊染得通红。也许是什么都没说就察觉到了，帆南美有些退缩了。“看，琴音被拥抱的地方。”“啊……是！”在地板上贴着屁股，帆南美一直盯着我。温柔地抱着因羞耻和期待而颤抖的琴音。“嗯……啊呼……嗯……嗯……”琴音的双臂绕在我的背上，两个人的身体紧贴在一起。大胆地追求我的表情确实很性感。“哥哥，已经不行了！我……我一直在忍耐，现在马上就想要哥哥的！”“对不起，琴音。”“不，没那回事。因为哥哥支持我，所以才有现在的我……。因为有那一天哥哥拥抱我的回忆，所以我努力了。所以……拜托了……”大胆地双脚 
 

 打开，琴音自己打开裂缝。桃色的褶向左右打开，用充分的爱液湿润了的阴道口，象引诱我一样地吸引。“请给我，哥哥的……。我在吃药，所以不用客气……”“好啊，琴音”把气得直哆嗦的阴茎摩擦到琴音的裂缝上。发出粘糊糊的声音，发出甜美的声音。帆南美为了不错过那个瞬间，睁大了眼睛。“啊……嗯……进来了……”虽说是抱过一次，但这是久违的性行为。为了慢慢地打开苛刻的阴道口，将腰伸出去。稍微放入后拔出，再稍微一点一点地，一点一点地插入。“啊……哥哥……啊啊……”“放松身体，交给我吧”“是！啊呼……大……那么……啊啊！”在龟头下沉的地方，反复进行浅的抽送。琴音的身体无力，从阴道深处爱液涌出。看准时机，一口气插到了里面。“啊啊啊！嗯……啊！嗯……！”琴音的腰在颤抖，两腿被拉直了。好像是被人戳到了里面。“啊啊啊……好厉害……哥哥的……在我心中……”“全部都进去了。不紧吗？”“是的，没关系。因为哥哥对我很温柔……嗯……”在琴音的阴道内习惯之前，就那样不动。在旁边看的帆南美急促地注视着结合部。。脚大开着，而且还挺着腰，所以看上去圆滚滚的。“好厉害……那么大的居然能进……。琴音，不痛吗？”“我才不疼呢。非常幸福。被哥哥抱在怀里的话，仅此而已……嗯……心被满足了……嗯……啊！”一边说话，琴音又轻了一点。虽然没想到会这么敏感，但是被这么想真的很开心。“呀，琴音……非常色情……没见过那么性感的脸……”“不要那样盯着我看，好害羞……”“因为，因为，太厉害了……。明明有那么大的，脸却很性感……”“真是的，笨蛋。”琴音像是避开了帆船南美的视线一样紧紧地抱住了我。与此同时，阴茎一下子磨到了阴道深处，发出了甜蜜的声音。「啊，琴音。必须要告诉帆南美做爱的好处”“啊，已经是哥哥了 
 

 秋刀鱼……请再喜欢我吧……嗯……啊啊……”慢慢地开始抽送的话，琴音可爱地开始喘息。为了不让他多管闲事，我会尽早律动乳房，吸吮乳头。于是，琴音像是忘记了我似的叫着，两脚缠在我的腰上。“啊，好厉害……被深深刺中……啊，好舒服啊……哎呀！”“哇……琴音……感觉很舒服……”“嗯……好舒服啊……好舒服啊！哥哥，再突一点！”两颗心扑通扑通地摇动着，琴音发出很大的喘息声。在那旁边，帆南美一边揉着大腿，一边探出身子。这可受不了。明明是刚用口交出的，琴音的阴道内却很舒服。明明有很多爱液，却和处女时一样束缚着。龟头摩擦了阴道口，在里面蠢动的褶皱，脑袋里一片空白，感觉很舒服。“不行，琴音！放到里面去”“是！满满的！拿出很多！啊啊啊……啊啊！”尖锐的声音格外高涨，琴音的阴道紧紧收缩。像是在阴道深处敲击龟头那样，尽情地释放了精力。“哈啊……啊……嗯……呜呜……”从还在抽搐着的琴声中，不停地拔出阴茎。从张着大口的阴道口中，精液缓缓溢出。“啊……哥哥……太好了……哈……太棒了……”琴音保持着一成不变的姿态，在快乐的余韵中瑟瑟发抖。尽管刚充分暴露出来，阴茎却立刻开始勃起。为什么这么说呢，是因为帆南美让处女的裸体闪耀着，仰望着我。“来，帆南美，该你了。”刚要把装在工作服里的避孕套拿出来，帆南美摇了摇头。“那个……没关系……那个……”脸上羞涩地染红了脸颊，帆南美低语着。“我的生理期很重，工作也很兼顾，所以吃了药”“是吗……。知道了，那就这样吧”“是！我也想像琴音那样做吧」我想了想怎么办，就盘腿坐了下来。“来吧，帆南美”拉着江南美的手，跨在腰上。被薄阴毛剥开的裂缝，可以清楚地看到湿了的媚肉。“啊，中楠先生……”刚一抱住我，帆南美就激烈地合上了嘴唇 
 

 来了。看了琴音的痴态之后，应该很兴奋吧。热情地缠绕着舌头，忘我地抱住我。“啊……嗯……被烫到了……”龟头擦在湿透的裂缝上。让爱液充分地缠在一起，把阴茎压在了无垢的阴道口上。“好的，帆南美”“好的，处女，请收下……啊……”虽说湿了，但是第一次接受男人的阴道太窄了。尽管如此，帆南美还是紧紧闭着眼睛，紧紧抱住我忍耐着疼痛。“因为疼是一瞬间啊”“嗯……嗯……啊啊……哎呀……”温水和阴茎推开了阴道口，被帆南美吞噬了。不由得呻吟起来，在桅南美的阴道内紧紧地系上阴茎。脸埋在我的胸膛里，帆南美为了忍住疼痛在背上竖了指甲。“什么……中楠先生……呜……”“全部都进去了。帆南美”“真的……真的不知道……”“你看，碰一碰吧。”他牵着帆南美的手，让她接触到结合部。“啊，真的……好厉害，那么大的东西，进入了我的体内”“是啊，在帆南美中，很温暖，非常舒服”“嗯，嗯……好害羞……。但是，这样我也……”从帆南美的眼里流下了眼泪。紧紧抱住我，再次合上嘴唇。小小的乳房被压着，传递着尖头乳头的触感。深深地联系在一起，直到帆南美习惯为止，一直忍耐着。“怎么样？帆南美”“是的，虽然有点疼，但是已经没关系了……”慢慢地拔出阴茎，反复浅插入。一点点地活动顺畅了，帆南美也配合着时机动了腰。“啊……啊……中楠先生……啊啊……嗯……”紧紧地抱住我，帆南美发出可爱的声音。“帆南美，太好了”“嗯，琴音……”从帆南美身后，琴音带着一个神秘的笑容紧紧抱住了她。转动双手，同时开始摆弄帆船南美的乳房和克里特里斯。“啊，有点，琴音先生……呀，好害羞……”“虽然是第一次，但是很努力呢。好不容易来一次，心情会变好吗？”琴音的手，将帆南美坚硬而尖尖的乳头扭歪，并被擦伤。阴道内感觉不到的部分，琴音的帮助 
 

 伤脑筋。“啊……啊……不行啊……琴音……那样的话……啊，”从帆南美的阴道内，爱液一下子溢出。那个成为润滑剂，阴茎的运动产生节奏。「呀，这个好厉害啊！明明是第一次……脑子一片空白……”“帆南美，我也在一起玩呢。大家一起变得心情舒畅……啊啊”“嗯……啊！好舒服！中楠先生也在里面摩擦，好厉害啊……啊啊啊」两个人的喘息声同步，我的兴奋也达到了最高潮。抱着帆南美的屁股，延长击球速度加快抽送。“啊！中楠先生！啊啊啊！呼啊啊！”“哥哥……我也……我也……啊啊！”帆南美和琴音几乎同时达到了顶峰，我也把精液注入了阴道深处。“啊……战战兢兢的……中楠先生的战栗……”“太好了，帆南美酱”“嗯……谢谢琴音……。最喜欢中楠先生……”帆船南美，然后和琴音交替接吻，沉浸在激烈的性交的余韵中。在满天的星空下，三个人一直拥抱在一起 
 

 长时间的拍摄终于到了最后一天。电视剧最后一幕将在梦之汤的二楼、巨蛋下进行。最后一幕由主角琴音一人饰演。这是一个一边仰望星空，一边向将月之汤引导至复活之神表示感谢的场景。我和悠香一起参观了摄影。“总觉得，好激动啊，哥哥”“是啊，这是最后一幕了。”这是第一次看摄影，所以悠香东张西望地到处张望。为了不走神去奇怪的地方，紧紧牵着手。不然的话，可能会被摄像机的电线卡住，或者麦克风里有声音。“今天就结束了呢……”帆南美来到隔壁，寂寞地搭话。如果没有人看见的话，那就是握手的地方，但也不行。站在偶像的立场上，并不是可以公开的关系。周围工作人员的女孩子们之外又加上，到现在为止参加摄影的女演员也来了。关谷真生、秋村叶纯、堀田响子。据说3人都是穿着私服来看电视剧的最后一幕的。就在我旁边站着的帆南美，焦急地亲着脸。不久前，因为是第一次体验的地方，所以才会意识到吧。以手能触不触、能感受到彼此体温的距离排队。腼腆的笑容非常可爱，不由得想要紧紧抱住。“好的，差不多该走了。大家都准备好了！”导演凉月用尖锐的声音发出了指示。以摄影师浅津先生为首，工作人员都以敏捷的动作站在了位置上。中央站着身穿工作服的琴音。像是解除了紧张似的深呼吸，瞥了我一眼，微笑着。我和悠香、帆船南美一起去凉月的旁边。在拿着照相机的浅津先生的正后方。凉月小声地说，请多关照。我在这个地方，在最后的场景中被说很重要。一直等着的话，多云的天空就会一点点放晴。然后，月光照耀着圆顶，充满了幻想的光芒。“好！开始了哦”伴随着凉月的声音，AD的孩子发出了信号。终于是最后的摄影了。“哈……今天也很忙啊……”虽然有点累了，但还是带着满足的微笑，琴音 
 

 一点点地前进。即使是在外行人看来，在拍摄的过程中，也完全融入了角色中。琴音演绎的北森智佳回顾了月之汤的繁荣，讲述了各种各样的回忆。然后，最后，琴音对着照相机，对神表示感谢。“神真的存在……。谢谢……。我会一直珍惜我最重要的地方”琴音的视线一直朝着我。那一句话，好像在对我说，总觉得有点难为情。一直盯着我，琴音微笑着流下了一滴眼泪。“剪发！”凉月先生的声音响起，全体工作人员都拍手了。帆南美手持花束奔来，交给琴音。“琴音先生，真是太好了，最棒的场面了”“谢谢你，帆南美酱”琴音和帆南美拥抱在一起哭着。在那里，其他的女演员们也跑了过来，说着辛苦的话。“拍了很好的场景。这也多亏了你啊”“不……”……我什么都……只是看看而已……”“能够发挥琴音的演技，毫无疑问是你的力量。心灵相通真是太好了”被凉月这么一说，脸颊都热了。“哥哥！”“中楠先生！”工作人员们在收拾东西的时候，琴音和帆南美抱住了我。“辛苦了，太好了”“我努力了！嗯，第一次主演，完成了！”“我也是第一次拍摄电视剧……”温柔地抚摸着感激涕零的两个人的头。于是，悠香从旁边撞了过来。“哥哥，难道……”悠香的视线转向了帆南美。看着什么都没说就挠着脸的我，悠香夸张地叹了一口气。“不管怎么说手都太快了……。嘛，虽然很像哥哥”悠香微笑着，向帆南美鞠躬。“初次见面，哥哥承蒙您的关照。我是妹妹悠香”“啊，彼此彼此，初次见面。我是水崎帆南美。“悠香啊，一直和哥哥一起支撑着这个梦之汤。电视剧的话，感觉就像帆船南美饰演的千夏一样。总觉得很亲切”“在学校水崎也很受欢迎哦。在卡拉OK大家一起唱。那首歌ー”悠香 
 

 让我们来模仿一下帆船南美所属的偶像团体的样子。“哇，好开心！谢谢”“看来水崎和我、琴音一样，也和哥哥成为了伙伴……呵呵”悠香意味深长的笑容，让帆南美惊讶地看着我。“诶！诶！？中楠先生……？”“嘛，算了……就是这样啊……嗯”帆南美潮湿的视线很痛。“竟然对妹妹出手……真是的……”在耳边轻声细语，帆南美恶作剧般地微笑着。“啊……嗯。这件事要保密……”“怎么可能对任何人都说呢！哈……我喜欢上了一个意想不到的人……”“啊哈哈，还有很多呢”“有哥哥伙伴的社交网络，之后再邀请吧。大家关系都很好哦”到底在那里展开了怎样的对话，我的头脑很僵硬。没错，实里肯定会很吃惊吧。嗯，帆南美爽快地接受了我，能和大家融洽相处真是太好了……的假名。在这样的过程中，工作人员们麻利地整理了布景。回到原来的梦之汤的样子，总觉得有些不可思议。“喂，哥哥。好不容易来一次，给大家洗澡怎么样？”“嗯，是啊。”传达了悠香的提案后，凉月以下的工作人员都非常开心。在收拾完后，我和悠香一起进行和通常营业相同的准备。“收拾好了，差不多结束了。”大道具的主任奥野先生一叫，全体工作人员就欢呼起来。女演员和工作人员齐聚在一起，漂亮地回到了原来的梦之汤。“好嘞，悠香！梦之汤，开店了”“好！大家好！拍摄辛苦了！现在开始，梦之汤开张了！请充分治愈摄影的疲劳！”悠香一叫，欢声四起。大家都拿着毛巾和换的衣服，在储物柜里集合。然后，光着身子的工作人员们各自去洗澡了。“听说在这里可以换衣服。”“是的，尺寸有S、M、L三种……”在抬起头的我面前，两个嘟嘟囔囔的乳房。圆圆的甜瓜是小麦色的。这个乳房怎么可能……。“哇！好！响子！”“别那么吃惊。拍摄的时候我们不是一直在一起嘛” 
 

 浮现在脑海中的是堀田响子。她是饰演服装店老板娘的女演员。从出道以来，我就一直是粉丝。响子小姐光着身子出现在我面前……。“啊，那个，虽然颜色不多，但请选择您喜欢的……”“嗯，简单又好。在澡堂里有这样的东西很方便。这个可以给我吗？”“是的，虽然平时都有在卖，但是今天希望大家能缓解拍摄的疲劳。”“这样啊，谢谢大家。真生酱、叶纯酱，我只是准备了换衣服哦”响子打了招呼，关谷真生酱和秋村叶纯酱跑了过来。当然，光着身子……。流鼻血吧。“换衣服，真是帮了我大忙了”“有很多种类呢。要哪一个好呢”真生和叶纯两人靠在一起选内衣。嗯，虽然回归本来面目有着可爱的皮皮感，但是两个人的心都紧紧地依偎在一起，真的是非常难得的光景。“啊，对了。之后可以给我签名作为纪念吗？我想装饰门牌。彩纸已经准备好了”“啊，那现在就写吧”响子微笑着对我说。“慢慢浸泡就可以了。”“是啊。可以给我彩色纸吗？”“对不起，真是不好意思。三者三样的，完美的乳房。嗯，好好地印在眼睛上吧。“大家在干什么呢？”此时，帆船美和琴音来了。当然，两个人都是裸体。主要的女演员漂亮地齐聚了。“啊，签名！”“如果可以的话，请一定要和雨宫先生和水崎先生合作。大体上，因为有其他人在所以叫名字，不太好吧。“呵呵，我知道了。哥哥”“如果是中楠拜托的话，多少都可以！”两个人很快就收到了彩纸，流利地签了字。是女演员五个人的签名吗，这是传家宝啊。“喂，大家一起拍纪念照吧？”帆船南美说了一件意想不到的事。“啊，真好啊。偶尔也会有这样的情况”“呐，这样的打扮也很像电视剧的庆功宴，很不错呢”“但是，把手机放在那里 
 

 ”“哥哥，你带了吧”帆南美偷偷地笑着看着我。“啊，啊，姑且有……。是我的！？”“好的，之后请给我发邮件。这样的话也能给大家”“哦，哦，那个，可以吗？”为了慎重起见问了一下，琴音就不用说了，响子他们也点头了。我一边七上八下的，一边拿出放在柜台抽屉里的手机。“就是这种感觉……。请中楠先生听我说。“那我拍了。好的，奶酪！”用满面的笑容制作V字签名的五个人，好好地在照相机里（上）收纳。虽然琴音有点不自然，但是其他四个人还是有被拍惯的感觉。虽然拍了几张，但是表情表现得很自然。“谢谢。那么，中楠先生，请稍后再寄过来”“嗯，嗯。我才是，谢谢你。看手机画面的话，笑容的五人好好地显现着。乳房、下面、哪里都露出来……。对于五个角色来说，这是今后绝对看不到的照片。给帆南美发邮件，悄悄地收了手机。工作人员们好像都在尽情享受着。导演紫织先生和摄影师浅津先生也以轻松的表情放松着。杀青后的喜悦和成就感之类的传达给了我。帆南美的经纪人绚乃和大道具的负责人奥野似乎关系非常好。绚乃一边愉快地说着，一边揉着奥野的肩膀。虽然身材矮小、童颜，但以其巨大而自豪的奥野先生的胸部却在不停地摇晃着。然后，大家洗完澡，换完衣服就踏上了归途。和女演员们再一次打招呼，请她们握手。工作人员们在浅津先生和奥野先生的带领下乘上了巴士。“中楠先生，真的是一个很好的拍摄，充满了成就感。“不，我只是在看。”“嗯，我觉得这是一部非常好的电视剧。谢谢”和紫织紧紧握手，在梦之汤的拍摄全部结束了。因为主要演员都是不折不扣的装扮出来的，光是这样就足够有话题性了 
 

 似乎有。在那里，电视剧中描绘的场景将如何联系在一起呢。我也非常期待播放。“哥哥，辛苦了。”在安静的梦之汤里待着，悠香跑了过来。“洗的东西什么的，都洗好了。在打扫之前，一起洗澡吧”“是啊。啊，好累啊”悠香和二人在番台脱下衣服去洗澡。“喂，哥哥。好久不见了，要去澡堂了”“啊，是啊。”“嗯，今天两个人独处也是很久没见了吧？”悠香染红了脸颊，仰望着我。最近越来越有女人味的裸体让人眼花缭乱。“是的！哥哥！”悠香高高地举起了一只手。“怎么了？悠香”“我一直在忍耐。也有拍摄，哥哥看起来很忙！”“哦，哦……对不起”，悠香笑了一声，抱住了我。“哥哥在琴音和帆南美的时候，为了不打扰他一直忍耐着！”“等一下！你知道吗！”“是的！败露了！听到了声音！还有，我从琴音那里听到了。嘿嘿”之类的，信息真的好快啊。这个样子的话，大概其他的孩子也知道吧。又被实里挖苦了吗。“所以！今天呢！请好好疼爱我！”“啊哈哈，我知道了。就算你不说，我也会好好做的”“哇！”悠香一边按着稍大的胸部，一边蹭过来。最近，下面的头发也长得差不多了。就这样近距离地看着他渐渐长大成人，这也是一种不可思议的感觉。把手放在下巴上向上，悠香静静地闭上了眼睛。一边品尝着可爱的嘴唇，一边又回到了平时的梦之汤 
 

 电视剧拍摄结束后，如初的梦之汤又回来了。据说作为特别电视剧分3次播放，前几天，第一次的DVD被送到了。因为是最终编辑前的不出门的特别版，所以内容非常……好厉害。给导演紫织打电话说要传家宝，结果被大笑了。那部肤色全开的电视剧，让人担心该如何编辑。虽然电视剧的时间段确实是深夜剧，但是因为是那么多女演员阵容，所以毫无疑问会成为话题吧。先不说那个，梦之汤是新年的休息日。久违地和大家亲热地度过了一段时间，终于可以休息了。话虽如此，三天一结束就马上重新开始营业。今天为了开始营业，检查了设备。花了整整一天的时间，把平时做不到的地方彻底打扫干净。然后，试运行的时候正在放热水。“哥哥，老师来了”“明白。现在就去”被悠香叫了出来，从锅炉室出来。二年级的悠香已经到了为明年考虑出路的时期了。但是，因为太忙了，所以没能去和三个人面谈，老师就去拜访了我的家庭。“让您久等了。”走到玄关，一位穿着西装的小个子女性正等着我。悠香的班主任源聪子老师。“晚上好。”“我才是从年初就来的，真是对不起。“没有，因为是很重要的事情，所以想和你见面谈一谈。”聪子老师礼貌地鞠躬微笑。无论什么时候看都很可爱啊。比悠香个子小，刘海齐刘海的短发。就像黑框眼镜一样，圆圆的眼睛闪闪发光。如果不穿西装的话，看起来就只有小学生了。低沉的声音有着沉稳的声音，说话很有礼貌。看上去很孩子气，但内在却是个很认真的老师。“聪子老师真可爱，非常温柔”“喂，悠香。不能对老师说可爱吧”“啊哈哈，好啊。”聪子老师露出苦笑。“对不起，我站着说话了。请进”“好的，打扰了”一进去，聪子老师瞪大了眼睛。“哇……。好漂亮的澡堂啊”“改装了很多 
 

 因为啊。以前是更破破烂烂的”“从很久以前就一直持续着呢。”“故意留下来的地方也很多。我想珍惜传承下来的东西。看着悠香到处向导，准备了3人份的茶。“这边请”“啊，好的。”“看，悠香也坐吧”“好吧”我和悠香坐在一起，聪子老师坐在桌子的正前方。三者面谈，总觉得有点紧张啊。喝了一口茶，老师从包里拿出了资料。“悠香学业优秀，上课态度也非常认真。”“是吗？”。听到这个消息我就放心了。真是帮了大忙了”“呵呵，好像很忙啊”虽然看起来很孩子气，但不愧是老师。资料整理得很仔细，悠香的事情也看得很清楚。“在学校的活动中，会率先进行。”“不，是不是夸奖过头了呢”悠香红着脸，低着头听她说话。被表扬得太多了会害羞吗。“田径部的活动也是非常努力的样子。大会上也留下了很好的成绩”“看来很努力呢。在社团活动和家里帮忙的过程中，学习也没有疏忽”“是啊。”确实，给悠香带来了很大的麻烦。除了帮忙以外，还帮忙做家务。“没关系。哥哥帮忙很开心，看到客人开心的样子，疲劳也会烟消云散的”“喂，悠香。因为和老师说话，所以要更礼貌一些”“对不起……”于是，聪子老师哧地笑了。“在哥哥面前，悠香是这么坦率啊。”“啊，聪子老师，不能说啊。不是很害羞吗？和男子？真的吗？”“虽说是吵架，但如果不遵守规定，或者朋友被人嘲笑的话，会最先去帮助别人。”“啊，是吗…… 
 

 。吓了我一跳”“对不起，说得太奇怪了”悠香也不会说这种话的。虽然稍微有点在意和男生的关系，但没想到是那种感觉。“原来如此。但是，这样的话会被男生讨厌吧？”“不不不，没有那样的事。悠香是气氛制造者。引导着自然和好的方向。”“悠香，你不是很厉害吗”“诶，嘿嘿……。”变得通红的悠香变得可爱。今晚一定要好好疼爱他啊。“就是这样的感觉，悠香在学校过得很好。”！谢谢”明明在聪子老师面前这么说，却在想些什么不好的事情。悠香似乎察觉到了这一点，用脚尖踢了过来。看表情的话，悠香好像也很期待。“悠香和哥哥两个人生活呢。不是也有不便吗？”“是啊……。但是，从小时候开始就是这样的”“这样看来，兄妹关系好像也很好呢”“是的，托您的福。虽然有一段时间我没有听说过，但是现在没有这样的事了”聪子老师微笑着看着我们。实际上已经越过了界限，怎么可能这么说呢。“我今年是第一次担任班主任，确实去年在学校也有过郁闷的时候。”“嗯，因为是很难的年纪，所以我觉得应该有各种各样的事情吧。”“但是，我觉得很漂亮。家庭状况也没有不安的样子，所以放心了”“谢谢。”“哥哥，真厉害啊。一直都是一个人把澡堂切开的”悠香满脸笑容地对我说。真的，有一段时间没有对话好像是骗人的。一切都是托了神的福啊。“是啊。我很佩服。明年，悠香也是三年级学生。到了考虑进路的时期。如果是现在的成绩的话，我想没什么特别担心的，和哥哥商量一下，为了能走上理想的道路而努力 
 

 是吧”“是！”悠香好像是个非常认真的学生，三人的面谈顺利结束了。“聪子老师，接下来就回家吧？”悠香用天真无邪的语调听了。不管说多少次，都不想改变啊。也就是说，和聪子老师的距离那么近。“是的，今天只有悠香的面谈。”“真的非常抱歉。”“没关系。请不要在意。这也是很重要的工作”聪子老师微笑着说。虽说是工作，但新年伊始就太过抱歉了。还是应该设法安排时间的。“那我们去吃饭吧？我做的”“啊，悠香？但是，很抱歉”聪子老师有些客气地说。“没关系。聪子老师也饿了吧？”“悠香的料理很好吃哦。如果可以的话，请一定要来”因为很难得，所以我也想向你道谢，于是我也伸出了援助之手。“这样啊。那么，不好意思，要不要请你吃饭呢。那么，马上着手吧。那等的时候，聪子老师，你去洗澡吧。今天试运行的时候会放热水，所以就包场了我和聪子老师对异口同声感到吃惊。“喂，悠香，你在说什么？”“好吧。把存起来的水扔掉也太可惜了。那么，老师，你慢慢进去吧”悠香干劲十足地朝着主屋走去。“嗯……哥哥……怎么办呢”“嗯……那个，因为有热水，如果可以的话请进去。我要离开座位了”慌慌张张准备好毛巾放在聪子老师面前。聪子老师稍微犹豫了一下，然后面红耳赤地抬头看我。“那个，这么大的浴池一个人洗，心里很不安……。如果可以的话，哥哥也一起进去吧？”“诶！？不管怎么说……”“我的视力不好，如果能带我去的话我会很高兴的。”“不……”……真糟糕……”我不知道该怎么回答您的邀请。和聪子老师混浴……。嗯，可以吗？“那个，你的话我很高兴，但是和我在一起怎么样呢？”“那么，怎么样呢？”。呵呵，我没关系，你讨厌哥哥吗？”可爱地歪着头，已经不能拒绝了。确实，在宽敞的浴室里孤零零地 
 

 一个人的话是不会平静的吧。虽然很不好意思，但是也有一边听各种各样的话一边进去的吗。“我知道了。那么，一起去吧”“好的。好久没洗这么大的浴池了，真是兴奋啊”聪子老师开心地笑着站了起来。“啊，那个，我虽然上了年纪，但是被说很孩子气，所以看到裸体也请不要笑哦。”“怎么可能笑呢。”“那就好了……”聪子老师摘下眼镜，放在桌子上。啊，没有眼镜的话，有点大人的感觉啊。因为戴着黑框眼镜镜片很厚，所以看起来很孩子气吧。在我这么想的时候，聪子老师脱下夹克和衬衫，变成了黑色的吊带衫。从紧身裙延伸出来的纤细的大腿，被艳丽的黑色长筒袜包裹着。“因为外表是这样的，所以我觉得只有内衣是很成熟的……”聪子老师害羞地抬头看我，解开裙子的挂钩，流利地脱下长筒袜。短裤是带有蕾丝花纹的黑色，和聪子老师说的一样，是和吊带搭配的成熟设计。“那个，真的不要笑哦。我的身体非常贫寒……”“我不笑……”聪子老师深吸了一口气，卷起了吊带。因为是带罩杯的吊带，所以马上露出了雪白的胸脯。“像孩子一样吧……？到了二十四岁还这样……”聪子老师自虐地说，但绝不是孩子。确实胸部没有鼓起来，但是和孩子的胸明显不同。像是把盘子扣起来一样，微微带着圆润感，极薄的粉色乳头很丰满很尖。那是一个光滑、有弹性、很棒的胸部。“喂，请不要那样看……。我是第一次被男人看到……”“对，对不起……不知不觉……”“真不可思议。在哥哥面前很自然地被看到了。我对这个体型很自卑，也没有和男人交往过”聪子老师把手放在内裤上，突然停止了动作。“那个……请绝对不要笑哦……”再三叮嘱之后，聪子老师把内裤放低了。一根毛也没有长出来，紧闭的一条筋。但是，裂缝很厚，隆起 
 

 在。“体毛很薄……长不出来……。不需要处理多余的毛发是很轻松的，但是至少希望这里能长出来……”聪子老师光着身子，悲伤地擦着胯股之间。怎么说呢，这种背德感。大人和孩子都不一样，充满着奇妙的魅力。明美和悠香虽然身材很小，但是聪子老师还是有着不同的魅力。“那个……只有我是裸体的话很害羞……哥哥也……”“哈，是！对不起！”聪子老师不知道是不是觉得看到我脱下来的地方很害羞，就向后看了。虽然很小，但是能看到紧实的圆屁股。就在刚才，看到了作为老师的样子，感觉做了非常不好的事情。我赶紧脱掉衣服，把毛巾围在了腰上。“呼……。那么……进去吧”“好的，请带我去。”聪子老师一只手拿着毛巾站在我旁边。哪里都不隐藏，全部暴露在我身上。聪子老师光着身子，感觉很不舒服。里面明明是大人，外表却是孩子……。我心里七上八下的，牵着聪子老师的手去了浴室 
 

 “啊……好水啊……”泡到肩上的聪子老师带着出神的表情说。轻轻洗完身体后，两个人并排泡在大浴池里。如果知道会变成这样的话，明明是用浑浊的水……。因为是透明的热水，不小心就会暴露勃起。“大澡堂真舒服啊。聪子老师把毛巾放在边上，两手伸开两腿，悠然自得地浮在水面上。雪白的裸体摇摇晃晃，无论如何视线都会转向那边。“源老师，总觉得不好意思。那个……你不讨厌吗？”“事到如今你在说什么？”。我不讨厌。”“哈……。果然还是一个人慢慢地……”“我不喜欢那个。在这么大的浴池里一个人很寂寞”，可爱的脸蛋鼓了起来，已经什么都说不出来了。“不用那么在意。我的裸体，反正也像孩子一样”“不，那种事……”“不用恭维了。因为他说得太多了。像小学生一样，完全没有成长。二十四岁的时候看起来就是这个样子啊。相当，在意吧。“学生也经常被戏弄。即使生气也没有魄力，反而笑了。其他老师也说要更加威严……。明明在拼命做……”“源老师……”「啊，聪子，可以啊。我不喜欢叫名字。源，这样的名字，你不觉得很生硬吗？”“啊，说起来……。在历史上经常出现呢”“是啊。”“我知道了。是聪子老师吧？”聪子老师稍微缓和了一下表情。“但是，总觉得很不可思议。就这样，和哥哥一起洗澡什么的”“啊哈哈，是啊”“和悠香一起洗过吗？”聪子老师看着我的脸说。“啊，啊，偶尔……。因为正房没有浴室。”“啊，是这样啊。但是，悠香明明已经是年纪了，不是也很害羞吗？”“怎么样？”。好像不太在意。从前吗 
 

 ”“关系很好呢。真好啊，我也想要哥哥。有妹妹和弟弟”“是姐姐吧。”聪子老师叹了口气。“那完全是。令人困扰的是，身为长女的我，最没有威严。弟弟个子高肌肉又好，妹妹又是好身材……”嗯，怎么回答才好呢。“嘛，我也挺像的。”“是吗？你不是很可靠吗。在学校也经常聊哥哥的事情”“诶……那到底是怎么回事……”没说什么能暴露关系的奇怪的话吧。“经营方面很努力的话，即使很忙也会好好照顾悠香……。总觉得，我已经很喜欢哥哥了，这就传达给我了。我觉得他是非常可靠的哥哥好像没说多余的话，稍微放心了一点。“这么说来，悠香好像也在这边的澡堂里叫朋友呢。”“啊，是的。有时会带班里的孩子或者社团活动的朋友来”“这里是专门洗女温泉的吧？实际上，看女人的裸体怎么样？因为是工作所以可能已经习惯了……。学生们也经常在哥哥面前裸体”“嗯……。关于那件事，我已经把它作为工作来处理了。作为客人来的人好像也不怎么在意呢”聪子老师为了不让人信服而歪着头。“这样啊。但是，果然还是会有目光离开的时候吧？”“嗯……这不能否定啊……。我也是男的……”“啊，果然是这样啊。那么，你也会用奇怪的眼光看着我吗？”真糟糕。怎么回答才好呢……。“你在说什么？”。”“是吗……。我没有魅力……”做了……。适得其反。明显地，我很失落。“不，那个，不是那样的……。我觉得聪子老师很有魅力”“……哥哥，是萝莉控吗？”目不转睛地凝视着，尽情地摇头。悠香和明美—— 
 

 里穗和实里也会加入吧——虽然这样出手是事实，但绝对不是萝莉控……我觉得。“但是，像这样孩子气的我，哪里有魅力呢……？”聪子老师紧紧地盯着我。这里不认真回答是不行的。“面谈的时候，知道了悠香很好地看着我，我很开心。悠香好像也很信任聪子老师，作为代替父母，我觉得他是可以放心交给我的老师……因为是工作……”“如果以为只是普通的工作，应该会变得更加事务化吧。老师从心里惦记着悠香。我有那种感觉。一定，对其他学生也是这样吧。即使是父母之间的团体，也没有一个人会说聪子老师坏话……但是……经常被学生嘲弄呢？”“这不是可以理解为很亲切吗？”“亲切……”聪子老师目不转睛地盯着我说。“是的，很亲切。我当学生的时候，根本不记得对老师有什么亲切感。是害怕呢，还是唠叨呢，给人一种消极的印象。我觉得聪子老师不一样。学生们即使嘴上说了很多，也会听聪子老师的话不是吗？”“嗯……是啊……。不管怎么说，都是好孩子……”“因为我对聪子老师很亲切，很有信赖感。”“是的……”……是什么呢……。”“聪子老师是想着学生而说的。”聪子老师好像在反刍我的话，微微低着头。“但是……没有作为教师的威严吧……”“嗯，比如说，稍微改变一下形象怎么样？”“改变形象？但是，我没做过那种事，怎么办才好……”“现在也足够了。摘下眼镜后，感觉非常漂亮，很成熟”，聪子老师突然抬起头，目不转睛地盯着我。“漂亮……？我……？”“是的，非常漂亮。戴眼镜的脸也很可爱，但是摘下眼镜的聪子老师非常漂亮。气氛变了，学生们的接触方式也不一样吧？”聪子老师张着嘴呆住了。“呃……对不起。说了奇怪的话呢……”“不 
 

 不！那个！我……”在聪子老师的眼里，眼看着眼泪就要流出来了。“我第一次被男人说漂亮……非常开心……。即使是恭维，我也很开心……”“不是恭维。”“果然……”……哎呀……好害羞……。真的吗……？”“是的，我觉得她是一个非常漂亮，很有魅力的女性。和这么漂亮的聪子老师一起洗澡，我也意识到了很辛苦啊……你有意识地把我当成女人吗？”“是的，是的……”在近距离的凝视中，彼此的动作停止了。聪子老师微微颤抖着闭上眼睛。也许不是这个意思。但是，涂着淡淡口红的嘴唇很有魅力，不由得吻了她。“嗯……啊……”聪子老师一边颤抖着肩膀，一边也没有抵抗。品尝着柔软的触感，轻轻地放开嘴唇。“对不起……我忍不住了”“不……”……那个……。接吻……做了呢……”“是的，聪子老师太有魅力了……不知不觉……”“是第一次呢？尽管如此……”“对不起。很讨厌吧。真是岂有此理…”“没关系……不讨厌……。再一次……请……”聪子老师迅速接近我的脸，再次和她双唇重叠。“嗯……呼……嗯……”这次稍微长一点，花时间接吻。“啊……哥哥……怎么办呢……这样的……明明是学生的哥哥……”“只有现在，忘记立场……”“是的……哥哥……”“聪子老师……”“不……”……请叫我聪子……”“是的，聪子……”把聪子的肩膀拉到一起，第三次互相亲吻。轻轻地插上舌头，聪子没有抵抗就接受了。“啊啊……哥哥……嗯……嗯……哈哈……”由于笨拙的动作，聪子用小舌头缠绕着。一边品味着聪子的嘴唇，一边用手爬在了谨慎的胸部的鼓起上。“啊……喂……哥哥……胸……被摸到了……嗯……”“聪子是大人。如果是孩子的话，就不会发出这样的声音”“嗯……因为哥哥碰了……啊……乳头……哎呀……”用指尖多次轻敲坚硬而尖的乳头。每次聪子的肩膀都在微微颤抖，甜蜜的叹息。“感觉很奇怪……和自己摸的不一样 
 

 ……心情变得很奇怪……”“聪子有自己要做的事啊”“讨厌……”……好害羞……。是的……每天都做……。真讨厌啊……”“没那回事。”“啊，好害羞……”聪子的自慰吗。要怎么做呢。“喂，聪子，你平时是怎么做的？”“诶……？那个……自己触摸胸部……我会弄那个……”“我想让你试试”“哥哥……真是坏心眼啊……。看，是这样做的……”当她从背后抱起时，聪子开始自己玩弄她的胸部和小肚腩。“嗯……啊……哎呀……不好意思……被哥哥看手淫……嗯……”虽然看起来很幼稚，但是聪子确实是个大人。用熟练的动作，流露出充满快乐的声音。就像聪子说的那样，自慰是一种习惯。越是认真的孩子，实际上越是好色，这也许是真的。“啊，比平时更能感觉到……都是因为哥哥……。明明没有这样的感觉……”“请再让我听听你的声音。我想听聪子的女人的声音”“啊，耳朵……不行啊……别喘气……嗯……啊啊……”我的手重叠在聪子的手上，用手指触摸着她。光溜溜的裂缝深处，连热水里都知道是湿的。温柔地抚摸着小小的阴蒂，聪子的身体瑟瑟发抖。“啊……哥哥……太厉害了……心情……好……”因为是个子小的聪子，手指不仅会碰到裂缝，还会碰到屁股上的洞。那一瞬间，聪子的腰扑通一声跳了起来。“啊啊啊啊！”难道是连屁股都感觉到了吗。“啊！那里……不行！啊！啊啊！”聪子发出可爱的声音，瑟瑟发抖。只摸了一下屁股上的洞，好像就已经死了。“你喜欢这里吗？”“哈……哈……那个……不对……不是的……嗯！”“只要稍微碰一下，声音就很厉害了”“因为……”……因为会碰到奇怪的地方……啊……不行……手指……嗯！”怀着某种确信的心情，试着将指尖插入屁股的孔中。聪子没有任何抵抗，轻松地接受了手指。“你在这儿玩过吗？”对于我的提问，聪子默默地点了点头。“那也是，你弄得很厉害吧？”“不说 
 

 请给我……。很奇怪吧？竟然用屁股自慰……”“不奇怪。非常色情，我觉得很好”“嗯，请不要对任何人说……嗯！啊啊啊……”如果不多做几次的话，就不会这么顺利地接受。聪子看起来就是这样，但实际上是相当色情的。“难道你喜欢屁股？”“是的……。是个坏孩子。我很喜欢用屁股做，总是弄着玩……”聪子说，开始自慰好像是在当了老师之后。在那之前，对于性方面的事情完全无知，没有性欲。“无意中摆弄了那个，感觉很清爽。然后压力堆积的话就会自慰了……。嗯……但是，我害怕把手指伸进那个角落。一直在摆弄栗子……啊……”聪子一边被玩弄屁股，一边害羞地告白。“但是，听说朋友玩得太过分了，长大了，我想是不是不能碰了……。但是，这样的话就不太满意了……。总觉得，试着弄了弄屁股，心情非常好……”“然后就迷上了”“是的……。虽然觉得用屁股来感受不是很普通，但是因为心情很好所以停不下来……能插两个手指……啊……不行……不能增加手指……啊！”就像聪子所说的那样，屁股上的洞可以轻松地咽下两个手指。“哥哥……不行……又……我要……嗯！”就这样，聪子第三次达到了顶峰。小小的身体被我紧紧抱住，两脚天真无邪地张开着。“聪子太好色了，忍不住了……”“啊，好厉害……。这是……男人的……”让聪子的手握住阴茎，开始用战战兢兢的手势摩擦。“大……赛克斯的话，能放这么大的呢……”“是啊。”“嗯……”……能进来吗……。快要裂开了……”“你想试一试吗？”这样一问，聪子点了点头。面向这边，以面对面坐位的姿势抱紧聪子。“因为疼是一瞬间就结束的。”“是的……”由于多次登顶，聪子的裂缝变得错综复杂。推阴茎 
 

 这样的话，聪子的身体就会有力量。“去啊……”“嗯……啊……嗯……好痛……哇！”聪子的阴道口非常小，即使推着龟头也完全不进去。稍微用力一推，聪子发出了悲鸣。“对不起……疼得……不行……”“好像有点早呢。对不起。”“但是……哥哥的叔叔……看起来很痛苦……”话虽如此，强行做爱还是会犹豫的。聪子的阴道应该再花点时间去解吧。“那个……如果是屁股的话……”“啊？但是，这样可以吗？”“是的。到这里为止，我想和哥哥做爱。我已经抑制不住自己的心情了。我觉得屁股的话一定能进去……”聪子的心情似乎完全激动了。悠香也是那样，在阴道的做爱不需要着急吧。抱着聪子的身体，从浴池里出来。“啊，那个……哥哥？”将不知所措的聪子仰着躺在洗衣服的地方。洗澡用的包里有避孕套和化妆水。悠香和实里，最近风平沙也迷上了她的屁股，为了随时都能做而准备着。“聪子的屁股已经完全解开了，为了慎重起见，还是用这个吧。”麻利地戴上避孕套，把聪子的双腿张开，做出翻滚的样子。“自己拿脚看看”“哈，是的……。哎呀呀，这个不是全看得见吗……”聪子的全部都被暴露出来了。裂缝中是完全未使用的极薄的粉红色。阴蒂像米粒一样，阴道口也小到连一根手指都进不去。那个癖好，浅桃色的屁股的孔，象期待着我一样地，皱巴巴地收缩着。“这是治滑的药”“啊……”……哎呀……为什么会有那样的东西呢……嗯……啊啊……太厉害了……三瓶什么的……第一次……屁股会张开……”充分涂上乳液，用手指推开。即使用三根手指来回拨弄，聪子的屁股还是很容易接受。“这样的话没关系。”“是的……哥哥……。虽然处女不行，但是我会把屁股奉献给你……”聪子小心翼翼地自己张开屁股。“好的，聪子”“嗯……嗯……啊……大……”不愧是阴茎 
 

 不可能。龟头被埋在半个屁股洞里，有相当大的抵抗力。“再过一会儿，就会进入最粗的地方。慢慢地呼吸，放松一下”“好的……啊……进来……来……。小公鸡进了屁股……啊！”龟头全部埋上后，阴茎便悄悄地潜入了根本。由于强烈的束缚，不由得就要射精了。“啊……啊……太厉害了……屁股……满满的……装满了……”“看，看见了吗？”？聪子的屁股都进去了”“是的，能看见……屁股展开得很厉害，哥哥的胖……进去了……啊啊……难以置信……”在臀部稍微松弛的地方，开始慢慢地抽送。“嗯……嗯……啊……太厉害了……屁股……好厉害……啊！好厉害！”如果接受了一次的话，聪子好像已经感觉到快感了。虽然屁股孔的管束很厉害，但是完全接受了阴茎。“啊！好厉害！这样的开始！奇怪……真是奇怪啊……”“やば……聪子的屁股非常舒服”“呀……好开心……哥哥也有感觉吗……？更多……用我的屁股心情变好了……”聪子的娇声在浴室里响起。虽然是第一次肛门做爱，但是聪子完全乱了心。“啊，不行！好厉害……好厉害好厉害啊……屁股……好舒服啊！再突一点……”“好啊，我会激烈的”“是！用哥哥的小弟弟，犯了很多……！啊！哎呀！”聪子发出无畏的声音，激烈地达到了顶峰。那个瞬间，屁股的孔强烈地收缩，禁不住射精了。“啊！我拿出来……聪子”“啊！小气鬼，胆小鬼……啊……出来了呢……好开心……不……啊啊啊啊！”在射精的脉动的刺激下，聪子大声喊叫着，大放异彩。轻轻地拔出阴茎后，张着嘴的屁股上的小孔就会立刻闭上。聪子战战兢兢地颤抖着腰，好像昏过去了。“呼……。喂，你要窥探到什么时候？”一边收拾避孕套，一边向背后打招呼。“嘿嘿，我被发现了。好厉害啊，连老师都要H”“真是的，不是说不能偷窥吗？”“是啊，来叫我的时候，听到了很厉害的声音。” 
 

 是啊。我吓了一跳。真没想到聪子老师会发出那样的声音”，在浴室的柱子后面，赤裸的悠香出现了。一定是看了我和聪子的肛门性爱，自慰了吧。皮肤火辣辣的，还能看到她全身湿透。“喂，你穿得那么帅，要是被聪子看到了怎么办？”“哇，聪子。已经直呼其名了。哥哥的话，真是手好快啊”悠香蹭到我身上，故意把乳房贴在背上。在这一年里，悠香又有了成长。比聪子稍微大一点的胸部，膨胀成可以称为乳房的形状。真是个第二次性征期正当年的家伙啊。“喂……那样的话，我可受不了啊……。你也欺负我的屁股吗？”“你不管怎么说，和聪子在一起不太好吧”“没关系的。我看到了这样的东西。即使是老师，也不可能很强地说出来”“即使那样……。妹妹要是被发现了，那就太糟糕了吧”“啊，那可不是公开的秘密。成为哥哥女朋友的人，大家都知道”“不不不，聪子还不是女朋友……”“明明不是女朋友，却用屁股做爱了？”看来，好像是从一开始就被窥视到了。真是个为难的妹妹啊。“啊，聪子老师，要起床了。”“嗯……”聪子筋疲力尽地伸出手，稍微动了一动。与悠香相拥，忐忑不安地等待醒来。到底是怎么想的呢 
 

 “啊……哥哥……”“没事吧？聪子”微微睁开眼睛的聪子，目光转向了焦点不定的方向。“是的……想办法。很厉害。第一次那么舒服”“屁屁的做爱，心情那么好吗？老师”“嗯……太好了……。……诶？”听到悠香的声音，聪子慌张地站了起来。「呀，老师。感觉非常舒服呢”“诶？诶！？悠香……先生……？为什么……诶，裸体？”察觉到悠香是裸体的，聪子非常混乱。“嗯，老师在H的时候也会发出性感的声音呢”“不，那个……悠香……为什么……你在抱住哥哥吗……？”“嗯，因为我也想和哥哥做爱。”聪子眨着眼睛，呆呆地张着嘴。“屁股的H，很舒服呢。虽然也能感受到普通的性，但是知道了屁股的厉害，就无法自拔了。我也是第一次和哥哥做爱的时候，用屁股做的哦。和老师在一起啊”“啊，那个……怎么回事……哥哥？”“不，那个，虽然很难说出口，但是和悠香也是这样的关系。”“啊！？但是，因为是兄妹！？”聪子吃惊也是理所当然的。悠香完全没有在意的样子，握着阴茎向上蹭。“但是，老师。哥哥的小气鬼，进得很好啊。明明很大的。真不愧是用屁股自慰啊。我没做过那种事，第一次做的时候很痛吧？”“ゆ……悠香……？你在说什么？”“啊，这样一来，聪子老师也是哥哥的女朋友了。今后我们可以在一起了”因为快乐的余韵而无法投入力量的聪子，被悠香所覆盖。“嗯，老师也一样。好开心啊”“悠香……怎么回事……。哥哥……这个……”“并不是强迫，而是这样……自然地说……”“不是自然的！你要干什么！”聪子相当认真地在生气。虽然说自己不害怕，但是很有魄力。“老师，请不要生气。我强行邀请的。哥哥是姐姐……呃，有个打工的孩子穂刈实里前辈，偷窥了她和那个孩子的性关系。我一直都喜欢哥哥，所以无论如何都要做爱 
 

 想要。但是，哥哥说因为是兄妹所以不行。但是我不能放弃，我觉得屁股是不能做爱的。啊哈哈”“悠香……”“老师也喜欢上哥哥了吧？”“那个，你这么说，我还不太明白……”“但是，不喜欢的话，就不想接吻，做爱吧？”“啊，已经……到底是怎么回事啊……。哥哥，请说点什么！”被悠香紧紧抱住，聪子用困惑的目光看向她。“不，其实……很难说出口……”既然是这样，隐瞒也没办法。我毫不隐瞒地告诉她，在梦之汤里有很多和我有关系的女性。以悠香为首，实里、静江、凪沙、里穗、明美。志穗姐姐、明日香、琴音和帆船南美。而且，虽然还没有处女，但只有绘梨一个人。聪子是第十二个。连我自己都觉得，多么没节操啊。“吃惊了……哥哥竟然是那样的女人……。怪不得已经习惯了……。话说回来，保育员绘梨……？不会吧……。不，那样也无所谓！嗯！”悠香亲吻了聪子想要呼喊什么的嘴唇，堵住了她的嘴唇。“呵呵，和老师吵了一架。喂，和哥哥的H，心情很好吧？”“哈……已经无所谓了。”聪子无力地摇了摇头。“没想到会被学生看到H的地方。”“诶，老师，非常漂亮。”“不，已经……好害羞……。真的吗？”“嗯，很厉害。老师，在学校也发出那样的声音就好了”“那种事，怎么可能！”“啊哈哈。但是，在我们面前，不忍耐也可以哦？”悠香蹭着聪子撒娇。“啊……真是的，竟然会变成这样……。哥哥！我会负责的！”「哦，哦。当然了”“在学校里，应该用什么表情见面呢……”“在学校和平时一样。来这里的话，就是哥哥的女朋友”“女朋友……啊。啊，要是不来就好了……。这样的话，就不知道这种烂的关系了……”聪子双手捂着脸。“对不起… 
 

 …你瞧不起我了吗。还是说，你后悔了？”“没有！我只是惊讶！哈，第一次喜欢上的男人，没想到……”“啊，很有趣呢。我也吓了一跳。就是十二个人。”“真的呢。没听说过有那么多女朋友的人”“那很有趣哦。呵呵，但是呢，哥哥会好好珍惜大家的，放心吧。我和其他人都不会对聪子老师生气“是啊。那么，今天和我一起心情舒畅吗？”悠香抱住聪子，一边接吻一边互相摩擦胸部。“嗯……悠香……不行啊，明明是老师和学生……”“嗯，感觉是在做不好的事情啊”“嗯……讨厌，悠香的胸更大呢……震惊……”“老师的胸部也很漂亮，而且很丰满。乳头也是针脚……”“啊，讨厌啊……悠香，你可不能那样玩弄他……”“那只鸭子也很滑呢。”“啊，那也输了。真是双重打击啊”悠香和聪子一边说着在学校无法交流的对话，一边互相爱抚着对方。“哇，聪子老师的那个女孩子，真漂亮……”“悠香的也是非常漂亮的粉色哦……。明明那么大……”“老师也挑战了几次的话，一定能进去的”“是吗……”……总觉得好恐怖啊……啊……如果屁股不行的话……”“啊，真的很容易感觉到呢。聪子老师，还弄了我的屁股……”“嗯，好啊……看，屁股朝这边……”悠香和聪子把脸埋在彼此的胯股之间，一边舔裂缝，一边把手指放在臀部上。血流流入阴茎，让人看到强烈的景象，甚至觉得会爆炸。“啊，哥哥的小爷爷变大了”“好厉害……”……重新看的话，大小真是出奇……”“喂，老师，两个人一起去侵犯屁股吧？”“是啊，悠香……。呵呵，好奇怪的感觉……”两个人一边微笑着，一边屁股朝着我爬。面对戴着避孕套的我，两个人左右摇晃着尾巴。“哥哥……”“哥哥……”只是突然看了一下 
 

 那么，就像姐妹一样。而且，聪子看起来更像妹妹。但是，这两个人是教师和学生的关系。和近亲通奸和母女盖饭不同，有种说不出的不道德感。屁股的大小差不多。两个人的裂缝都是紧闭的一条线。悠香虽然只长了一点点阴毛，但是聪子的那只小鸡却很光滑。只看这里的话，真的会觉得做了很糟糕的事情。“那么，悠香会插你的。让聪子看看我屁股歪的地方吧”“哇。聪子老师，我非常喜欢屁股……啊，进来了……满屁股……”我已经不知道重叠了多少次了。悠香的屁股的孔，即使什么都不做，也很容易地咽下阴茎。“啊，哥哥……好厉害……”“哇……变成这样……悠香，屁股不疼吗？”“不疼啊……非常舒服……被小气鬼堵塞了，好舒服啊……啊，哥哥！再加把劲！”抽送吸吮和阴茎的话，悠香会发出粘粘的甜的声音。明明已经完全适应了阴茎，但是和第一次一样，紧贴着屁股的小孔很舒服。“啊……啊……哥哥……好舒服啊……哥哥……”“悠香的屁股还是那么硬。好厉害的结束啊」「不，是笨蛋……因为我很喜欢哥哥，所以想让他心情舒畅”“悠香……感觉很舒服……真好啊……”聪子看到悠香的痴态，焦急地摇着屁股。放着不管也很可怜，所以用手指摆弄屁股上的洞。“啊……哥哥……突然……啊啊……”“啊，聪子老师也在欺负我的屁股。一脸非常色情的表情……嗯……”“可是……哥哥的手指很舒服……啊啊……嗯……”“嘿嘿，你给我装了小金币……更舒服哦。啊哈哈……讨厌……被老师看到了，感觉很奇怪……马上就要到了……”一边拨弄聪子的屁股，一边紧紧抓住悠香的屁股，拍到悠香的腰。有着水灵弹性的臀部的弹力，背上像珠一样的汗珠。明明这么乱，却能牢牢抓住阴茎的动作，配合抽送的时机，改变屁股的紧固。拔阴茎的话就拉腰，插的时候就用叶 
 

 一屁股推过来。彼此的动作同步，贪图着更大的快感。“啊，不行……哥哥！比平时……我受不了……对不起……啊啊啊！喂……我要……我要……哈哈！”“噗”地一声颤抖，悠香一下子陷入了困境。叼进阴茎后，屁股的孔就会紧紧地收缩。“哈啊……好厉害啊……呜呜……呼啊……”拔出阴茎后，悠香懒散地张开脚趴在了地板上。从稍微打开的裂缝中，哗啦一声水花喷了出来。“啊……对不起……有趣……”“心情真好啊，悠香”“啊……”……哥哥……对不起，只有我……”淋浴后处理悠香的善后，触摸了呆立着的聪子的屁股。“啊……哥哥……”“接下来轮到聪子了”“啊……是……”聪子害羞地看着我，把屁股一下子抬起。虽然外表的体型相同，但是臀部的触感还是聪子比较柔软。感觉像是在手的软软地粘在一起一样，湿润的感觉。“悠香……明明在看……会被侵犯的吧……”“讨厌吗？”“不好意思……”……明明是学生……”“没关系。虽然在学校应该是教师和学生，但是现在同样是我爱的女孩……是……”迅速更换安全套，将龟头擦到聪子的裂缝上。因为看了和悠香的肛门性爱，聪子的那个人变成了特洛特。涂上爱液，压在屁股上。“老师……脸变得很性感……现在开始，哥哥的小弟弟就要被插上了……”“呀，悠香……不能看……”“非常漂亮……老师，变成了女人的脸……”“和悠香一起哦。”“是啊。可以看吗？老师用屁股做的地方……”「好啊。看了很多……现在开始，悠香的哥哥的屁股上会插着小鸡鸡呢”聪子和悠香把脸贴在一起小声私语。“真是的，学生和学生的话，老师也是老师。不是色情吗？”“喂，哥哥，不要说欺负人的话……。是哥哥的错。”“什么嘛，聪子的屁股，我什么都没做就进去了”“啊啊，是啊，是啊，是啊，是啊，是啊……因为……想要快点……哥哥的……嗯…… 
 

 小气鬼……啊啊”聪子把完全解开的屁股上的洞，自己压在了龟头上。于是，阴茎迅速下沉，转眼间就被吞噬了。“啊……哈哈……进来了……爷爷进来了……”“呃……好厉害啊……收紧……”明明柔软地包裹着阴茎，屁股的入口却很紧。这是一个像是聪子性格的、有包容力的屁股。“老师，感觉很舒服……”“嗯，非常……啊啊……小鸡鸡在里面哆哆嗦嗦的……”“嘿嘿，那我也帮你吧。”悠香仰着身子潜入了趴着的聪子的下面。将脸靠近聪子的胯股之间，用手指开始摆弄裂缝。“呀……悠香……那样的事……嗯……”“老师，你在弄我的那个。想一起心情变好”“好啊。悠香小姐真漂亮啊。嗯……嗯……”“嗯……要舔吗？被老师舔了一下……啊啊……老师的那个女孩子也很漂亮哦。粉色的，很可爱”在六宫九的状态下，悠香和聪子互相爱抚着裂缝。为了让色情老师更加混乱，提前抽送了阴茎。“嗯，嗯……屁股会翻过来的……啊！”“嗯……老师……屁股上有手指……哎呀……好厉害……老师的手指……这是什么……好舒服啊”“悠香……老师好舒服啊……被插了小鸡鸡很舒服。悠香也变得心情舒畅。”“嗯，喜欢屁股……老师也喜欢用屁股呢”“是的，非常喜欢。啊！屁股好舒服！”兴奋得头晕目眩。在两人的喘息声中，聪子的屁股激烈地勒紧了阴茎。悠香吸着聪子的胯股之间，发出声音吸着critos。聪子也不服输，用舌头舔着悠香的裂缝。“好啊，聪子……就这样放在里面”“嗯……请多拿一点！简直要把避孕套弄破了！”“啊，老师！老师！好舒服啊！”“我也被插在屁股上，被悠香舔了一下……好球！”三人的热情达到顶点，在聪子的屁股上刺入阴茎，激烈地射精。随着时间的推移，聪子和悠香也大声疾呼 
 

 他激烈地颤抖着。“嗯……老师……我也……好球……嗯……啊……”“啊啊啊！啊啊啊——！我也要去……啊……呃……不行，不行……停不下来……嗯……”「呀！喂，老师……”聪子的胯股之间，透明的抛物线伸长了。由于心情太好而失禁，飞沫溅到悠香的脸上。“啊！对不起……讨厌……竟然泄露了……啊……”“啊哈哈……老师也很有趣啊……和我一样呢”“呀，悠香，对不起……啊，停不下来……”好几次屁股都在发抖，聪子吐出了大量的尿。大概是太害羞了吧，两手捂着脸。“啊……竟然在这个年纪就泄气了……”“老师，别在意。心情很好呢。我也经常透露，所以我知道”“对不起，悠香……花了吧？”“啊，被打了”再洗个澡给两个人收拾残局。“呼，太爽了”“对不起，真的……”……”“不，因为是老师的。我不在意。因为心情很好就出去了，所以没办法啊”“嗯……不好意思……”到底是连战累了。一个劲地仰卧着，两个人靠在了两边。“哥哥……太棒了……”“老师，心情真好啊”抱着两个人的话，就会有满满爱意的接吻。“喂，已经这个时间了，老师，让我住在家里吧。”“诶？但是……”“吃完饭，还请你多多疼爱？”“呜……那样的……哥哥可以吗？”答案什么的，早就决定了。代替回答，夺走了聪子的嘴唇。“啊……嗯……哈哈……哥哥啊……”“我会和悠香一起好好疼爱他”“是的……。最喜欢你了，哥哥……”聪子很满足地抚摸着在我胸口亲着嘴的头发。第十二个女朋友……啊。一边感受着轻微的罪恶感，一边体会着两人的肌肤的触感 
 

 新年刚开始营业，不小心把备品的库存用完了。原因是罕见的大雪，运输卡车在途中抛锚了。把柜台交给了静江，和打工的凪沙一起去买东西。“对不起，我明明是负责库存管理的……”「不，不是凪沙的错。也有这样的事”“要是能多确保一点就好了”“但是，仓库太满了也不行啊。幸运的是，都是在主场集合的东西真是太好了”“今后我会注意不让它折断的”“凪沙做得很好哦。和以前一样没关系”太过认真也是凪沙的优点，有时也是缺点。但是，凪沙帮我管理库存，工作真的很轻松。“即便如此，这一带也发生了很大的变化。”从车站前通向商店街的道路正在扩建工程中。沿着道路，购物中心和店铺一个接一个地建着。据说新兴住宅区也在增加，最近新设了小学。“以前净是田地呢”“嗯。什么都没有呢。咦？但是，那座山就那样被留下了”在住宅区建设的一角，有一个郁郁葱葱、树木茂盛的小山丘。两侧稍微被切开，不过，大体上保持着原来的身姿。“啊，我听父亲说过。听说是以前有神社的地方。我不知道那样的地方有神社”“我也没去过”“那么，稍微去一下吧”走到侧道，去神社所在的山丘。途中进入了一条非常细的道路，左右两边开始排列着相似构造的古老建筑。以前大概是门前町吧，街灯上挂着很多古老的招牌，建筑物原来也是店铺的地方也很多。好像有几个在营业，真的是以前的个人商店的风情啊。在商店街的后面，有这样的街道啊。“这是我第一次来这一带”“据说以前很热闹。听说还举办了神社的庙会”“是吗。”小山附近有个小石子的空间，所以把车停在了那里。有褪色的小牌坊，有长着苔藓的石阶 
 

 山上延伸着。“上去看看吧”“是的，好像是探险呢。明明是一直住的街道，却第一次去”“我也是。还有很多不知道的地方呢”凪沙和两个人慢慢地登上了石阶。相当急，到处都快崩塌了。感觉很久没有人买了。“呼，终于到了”“哇，好厉害。在剑道中锻炼的凪沙，一点也不乱地欢闹着。该死的，还得再加锻炼啊。“呐，朋宏先生，你也能看到梦之汤哦”“哦，真的。”我看到了露天的巨蛋闪闪发光。这样看来，意外地离梦之汤很近呢。“里面好像有神社啊”“去看看吧”正殿前，残留着腐朽的鸟居的遗骸。从中可以看出，这根柱子还残留着，以前是朱漆的气派牌坊。到处都是破烂不堪的树的碎片。“正殿也很惨啊”“啊，也许神也很伤心啊”好不容易才留下了正殿的建筑。但是，屋顶开了一个洞，眼看就要塌下去了。正面的格子门也有一个脱落了，虽然没有香钱箱，但是前面的楼梯上放着几个零钱。建筑物周边也有一些扫过的痕迹，也许有人来参拜吧。“好不容易来一次，去拜一下吧”“是啊”铃铛掉了下来，上面浮着青锈。两个人并排鞠躬，击掌合十。“你请求了什么？”“希望生意兴隆，能和大家友好相处”“哇，一样啊。还有，我拜托了朋宏先生更加疼爱我。呵呵”稍微染了一下脸颊，凪沙害羞地扭动了身体。真是的，明明交往了一年多，还是个可爱的家伙。“今晚要住吗？”“我就是这么想的。电视剧拍摄的时候，琴音满满的呢。我也要多多疼爱她啊」代替回答，抱着凪沙亲吻了她。“啊……嗯……嗯……”成为大学生后，更加妩媚了。马上热情地缠绕着舌头，使劲地按着胸口。如果不是冬天的话，就这样进行野外活动也不错呢。凪沙的M气很强，露出的行为也很兴奋。这家伙今晚好像也睡不着啊。“咦？”突然，右 
 

 手上的系带喀哒喀哒地抖了。也许是心理作用吧，看起来有点发光。“怎么了？”“不……”……没什么。在这期间，组带也在不停地颤抖着。“差不多该回去了吧”“是啊。我会被静江骂的。”“呵呵，妈妈，你的直觉很敏锐。在被骂之前回去吧”除了梦中的温泉以外，发生不可思议的事情还是第一次。和这个神社有关系吗。总觉得有些遗憾，离开了神社 
 

 “欢迎光临。两位，这是储物柜的钥匙。请慢用。虽然是工作日，但是过了傍晚就会非常拥挤。这是一个一望无际的肤色世界，一个乐园。白天以妖艳的太太为中心，这个时间段学生和下班后的OL变多了。今天的排班是风平浪沙和里穗，还有明美，久违的阵野三姐妹。风沙和明美穿着同样的工作服，在馆内，里穗一边帮着柜台一边制作着会计文件。在看台上，听到了结束一天来消除疲劳的客人们的声音。“休息结束后学习了考试？”“还没呢。”“啊，是明美。工作辛苦了”就在长椅上，三个可爱的女高中生在一起聊天。只是在腰上缠了毛巾，真是一副很棒的样子。因为向明美挥手，所以可能是同班同学或者社团的朋友。虽然大小不同，但是排列着年轻而有张力的漂亮的胸部。粉红色的乳头直立着，这点很高呢。“听我说。今天部长太差劲了”“啊，看了看。那家伙，真的是性骚扰大魔王啊”在储物柜里大声说话的是两个工作回来的OL。性骚扰部长，好像相当被讨厌啊。两人轻松地放下内裤，享受着雪白的屁股。太过认真的话，我也和部长犯了同样的罪，所以偷偷地。“朋兄，上个月的文件做好了，可以帮我看一下吗？”嗯，左边的孩子的屁股是圆润的漂亮形状。啊，但是，右边的孩子胸部很大。而且漂亮的粉色乳头，最棒了。“朋兄？”啊，左边的孩子不是陷落乳头吗。胸部虽然很小，但是属性很好。不管哪一方的裸体，都很难分优劣。“朋兄！”“啊！是！”从后面叫了一声，回头一看，里穗的脸颊鼓了起来。“真是的！”“呐，你在说什么啊。我要广泛地观察全体，保护好自己……”“真是的，因为是色情。”里穗探出身子，按着大乳房。因为有早操，所以明美工作结束后必须回去。今天的值宿者是凪沙和里穗。因为很久没有和两个人在一起了，所以很有干劲 
 

 是满满的吧。“对不起。但是，不要抱太多。因为大家都在看”“呜。是朋哥哥的错。客人的裸体，盯着看不行”“是啊。如果想看的话，就要更堂堂正正地看。反正是败露了”“呵呵，谢谢您的款待”在看台上嬉闹的我们面前，两组OL一边哧哧地笑着一边走过了。害羞得无地自容。“里穗，声音很大。”“是我的朋友哥哥的错。好的，请检查一下文件。转换心情，在看台上和客人做对手，检查里穗的文件和凪沙给的库存表。这样说着，客人渐渐稀疏了。营业时间快结束了，所以把门帘收起来回门牌。只剩下几个客人了。凪沙和明美前往馆内巡视。偶尔也有人在休息室睡得很熟，也有人检查有没有忘记的东西。“喂，那边的人。虽然是个很小的孩子，但是是和妈妈一起来的吧。是公主发型的、天真无邪的相貌的孩子。“是的是的，怎么了？”“恩。这里不是好温泉。好像从身体底部充满了力量。我非常喜欢你”别用老式的说话方式。丰满的胸部，完美的幼儿体型。鸡子也是一条筋。说话方式很奇怪，但是看起来很幼稚。“谢谢。是和妈妈一起来的吗？”“嗯？你在说什么。一定是一个人来的”“啊，真的。不知不觉……”这么小的孩子，一个人来的话应该注意到了。「可是，蕨菜的嗓子干了。想要饮料”“哈，哈……。那么，这个”从番台旁边的冰箱里拿出水果牛奶的瓶子。打开盖子交给了女孩。“这味道很好。又冷又好吃。我要吃了。不知道是不是刚洗完澡，身上沾上了水滴，皮肤微微发热。“哦……哇……”双手握着空瓶，女孩呻吟着。眼睛闪闪发光，笑容非常棒。“多么美味的饮料啊！ 
 

 这叫什么？”“那个，是水果牛奶。那么好吃吗？”“恩！这是我第一次喝！”“啊哈哈，那太好了。特别免费就可以了”“真的吗！你真大方。我很喜欢。”抱着胳膊的女孩子，突然抬起了平胸。再过几年，就要变成一个超级美少女了。“谢谢。那么，已经晚了，差不多该……”“朋兄，你在和谁说话？”从旁边传来了里穗的声音。一看到里穗，就用不可思议的表情看着我。“嗯？总觉得，一个小女孩……咦？”应该在看台前的女孩，哪里都找不到。慌慌张张地往更衣室看了看，可是哪里都没有女孩子。剩下的只有空牛奶瓶。“等一下，朋兄，别说奇怪的话。啊！喝水果牛奶了吗？”“不，这不是我……”“怎么了？”从2楼下来的凪沙，看到慌慌张张的我，一脸茫然。“凪沙，二楼没有人吗？”“是的。休息室也好，露天也好，都没有人”“是吗……”于是，明美从浴室回来了。“辛苦了”“明美！浴室里还有人吗？”“不，刚才最后一位客人回来了……”“真的吗。没看见小女孩吗？刚才才看到”“诶？今天一个孩子的客人都没有看到呢”，我看到的女孩子到底是什么呢。难道……幽灵？我想了一下，脊梁发凉了。“朋兄，你累了啊。”“今天，我和里穗来治愈你吧。”里穗和凪沙从左右抱住了她。可能是心理作用吧。可怕的事情最好忘记。疼爱凪沙和里穗，转换心情吧 
 

 “嗯……主人啊……”将凪沙的舌头缠绕在一起，尽情品尝甘甜的唾液。“嗯……嗯哼……朋哥哥的咔嚓咔嚓……”突然叼着阴茎的里穗开心地摇着屁股。工作结束后，三个人慢慢地洗了个澡，就这样忍不住在更衣室开始战斗。悠香去实里家住宿。他说让我教他做作业，其实是对凪沙和里穗客气了吧。今晚要一直疼爱凪沙和里穗直到早上。打开浴巾，躺在一个大字上，让赤裸的凪沙和里穗陪侍。“主人，今晚就尽情地享受我们的身体吧。”“啊，凪沙姐姐，脸上超性感的……呼呼……嗯……嗯……”看着完全荡漾的凪沙，里穗忍住了笑。那样的里穗，一边舔阴茎，一边变成非常色情的脸。一边品尝着凪沙的嘴唇，一边抚摸着摇曳的乳房。“啊……嗯……”半球形美丽的乳房，真是名副其实的美乳。湿润地吸着手掌，张力和柔软的平衡绝妙。如果摘掉像樱桃一样色调的乳头，眼看着就会变尖。“啊……主人……请吸吮胸部……嗯……”嘴唇贴在递过来的乳房上，凪沙发出了欢喜的声音。用舌尖来回舔坚硬尖锐的乳头，故意发出声音吸。从胸口散发出香味，甜甜的味道也让人受不了。“啊，好舒服……主人，再多一点……”「真好啊，凪沙姐姐。我也想请你吮吸我的乳房。但是，首先请让我喝朋哥哥的酒”，里穗用柔软的乳房夹着阴茎。“嗯哼，咔嚓。要变得心情舒畅哦。嗯……嗯……”一边滴着唾液很滑，一边努力地吸着。伸长舌头舔龟头，乳房靠近乳头几乎要粘在一起。桃色的乳头尖溜溜的，像是为了表现出里穗兴奋的样子，乳轮的颜色变浓了。「啊哈哈，前端开始变滑了。朋兄，舒服吗？”“啊，真舒服。里穗，你变好了啊”“嗯，是因为朋哥哥教我的。啊，小金鸡，又烫又硬……太棒了……”里穗和凪沙都睁大眼睛埋头于行为。这些孩子们 
 

 但是，一想到独占了这张令人讨厌的脸，阴茎就会越来越硬。“嗯，又长大了。朋哥哥的小弟弟，好厉害”“我也要舔！里穗，一起吧”“嗯，两个人让朋哥哥心情舒畅吧”凪沙和里穗，把脸贴到阴茎上。从两侧伸出舌头，舔来舔去。用绝妙的组合改变了舔的位置，让阴茎发出光泽。「看，这次轮到你们了。屁股朝这边”“主人啊……”“哇！能帮我弄一下吗？”凪沙出神了，里穗高兴地爬了起来。首先仔细观察两个人的屁股。紧紧地绷紧了的真丸的屁股是凪沙。雪白的桃一样大的屁股是里穗。无论哪一个都是难分优劣的好屁股。“从哪个开始好呢？”“主人，我已经忍不住了……”「啊，凪沙姐姐不是做了很多吗！我来拜托你！”为了互相竞争，两个人扭着屁股。两个人的关系都很好。凪沙的阴毛贴在上面，深桃色的褶张着嘴。现在还没有长出毛的征兆的里穗的裂缝，因为溢出的爱液而熠熠生辉。“那么，公平地，两个人一起吧。”在两个人的裂缝上手指着，同时抚摸着。像蜂蜜一样，粘糊糊的爱液缠绕在指尖，发出令人讨厌的水声。“啊啊啊！哦，主人！”“啊啊！厉害！手指好舒服啊”一边欣赏着姐妹的合唱，一边从上到下反复地用手指来回移动。如果在阴蒂上来回抚摸的话，阴道口会溢出大量的爱液，拉线滴落下来。这时，凪沙和里穗抬起屁股，发出了甜蜜的声音。“一切都准备好了啊”用爱液粘糊糊的手指插入阴道，像画圆一样搅拌。“啊啊啊！已经不行了……我想要主人的！”“朋兄，把小金放进去吧……我已经忍不住了”，对于摇着屁股要求的两个人，更加着急了。在山谷深处凹陷的花蕾也要好好疼爱啊。虽然凪沙已经贯通了，但是里穗还在开发中。“看，我也去！”“哎呀！屁股……啊！突然有两瓶！”完全习惯了风沙的屁股，吞下了两个手指。“看，里穗也是在学习屁股”“嗯……啊……嗯…… 
 

 呜呜……”稻穗还很硬。用指尖来回抚摸小屁股的孔，温柔地按着解开。手指慢慢地插入了放松的地方。“嗯……啊……嗯…………嗯……哈……”放到最根本的地方，等到习惯手指的粗细为止。在隔壁，吞下三根手指的凪沙，披散着头发的感觉。拔出手指，把粗的肛门插进去。“哇！啊啊！好厉害！屁股……满满的……啊啊啊！”被插入了肛门棒的凪沙，从阴道口喷出爱液身体苦闷。被姐姐的痴态击中的里穗的屁股，一点一点地失去了力量。「移动啊，里穗」「哎呀！嗯……啊……嗯……”“差不多理解了吧”“嗯……但是，小气鬼可能还是很恐怖……”“我不会勉强的。慢慢习惯就好了”把爱液作为润滑剂，用手指轻轻地伸进去。小屁股的孔扩大了，传达着舒服的紧固。“嗯……呼……哈……嗯……好厉害……被挖出了……”“不痛吗？”“没关系……嗯……啊啊啊……感觉很奇怪……”里穗的开发也在顺利地进行着。也不是着急的事，今天就这样吧。而且，我的忍耐也到了极限。“啊啊！啊啊！啊啊！”风平浪静的沙，好像只能一味地喘息。因为在慢慢开发里穗的时候，一直被插着肛门。从里穗的屁股抽出手指，沉默地将阴茎刺入凪沙。「哇啊啊！啊啊啊！这样啊……好……嗯！”一鼓作气坚持到深处，凪沙瑟瑟发抖达到了顶峰。由于过度管束，拼命忍耐即将爆发。“呃……好厉害啊。凪沙的阴道内”“主人啊……喜欢……最喜欢……满满的……然后……”抓住肛门棍刺进的屁股肉，砰的一声打到腰上。凪沙快乐得脚无力，啪嗒啪嗒地趴在地上。“啊……嗯……心情太好了……”“还差得远呢”“嗯……主人啊……”仰面朝天，让凪沙跨上我的头。抬起屁股，旁边看着的里穗把阴茎碰到了凪沙的裂缝。「凪沙姐姐，我来帮你。哇，太厉害了，黏糊糊的”“呀，里穗 
 

 ”在妹妹的守护下，阴茎被吞噬到凪沙的深处。虽然勉强保持了姿势，但是好像自己怎么也动不了。“看，我会好好看着你混乱的地方”“哎呀，好害羞啊……主人……啊啊……好厉害……”从下面往上一推，泡沫般的爱液发出了咕嘟咕嘟的声音。风沙摇着真丸的乳房，仰着脸发出甜美的声音。“凪沙姐姐，感觉很舒服……。你看，再感受一下”“好了！里穗，住手……啊，屁股……不能动……”从后面抱住凪沙的里穗，握着肛门棒在动。焦点不合的风沙回头，里穗合上了嘴唇。“嗯……凪沙姐姐……”“啊……嗯……里穗啊……”姐妹在我身上纠缠的样子，非常强烈。里穗激烈地移动着肛门棒，连阴道内的阴茎也能传达动作。太过分的话，凪沙好像要坏了。在这里，先刺痛最后的一击吧。“我走了！凪沙啊！”“呼！啊……啊……啊啊……”“好了，好了！”里穗也很开心地来帮忙。“啊啊！啊啊啊！啊啊！”被前后的孔搅拌，凪沙全身被火烧得轰轰烈烈。虽然变成了白眼珠，但是却突然无力倒下了。滴溜溜溜出了的阴茎，用爱液被涂上，闪闪发光。“啊，做过头了……？凪沙姐姐，没事吧？”“呜……啊……哈……”“好像没关系。”里穗一边轻轻地说，一边让凪沙趴在地上。从松散了力气的屁股上，粘稠的肛门棒脱落了。全身冒着汗粒，风平浪静的沙身闪闪发光。“嘿嘿，该我了。朋哥哥，能插个小金吗？”“啊，好啊”“哇。嗯……呀，暖呼呼的～」在无毛的裂缝上推上阴茎，突然变成股的里穗慢慢地垂下了腰。“啊……大……进来了……”“嗯……狐狸……”“啊，朋哥哥的大……满满的零钱……啊啊啊……”比凪沙更容易被淋湿的里穗的裂缝，已经是大洪水了。爱液溢出到我股间都湿透了。“啊，不行，腰会随便动。朋哥哥，真厉害 
 

 好舒服啊”大乳房扑哧一声摇动着，里穗快速地前后摆动着腰。水声扑通扑通响，脑髓被麻木的快感袭击了。“啊……哈哈……朋哥哥……抱紧我……”“里穗好可爱啊”“嗯，好开心……嗯……嗯……”紧紧抱住覆盖着的里穗，夺走了可怜的嘴唇。在此期间，腰也一直上下摆动着。乳房被压在胸板上，柔软的触感让人受不了。“嗯！啊……朋哥哥，好厉害！”“里穗，我已经很帅了”“我也……”……一起去吧，一起去吧！”里穗起身，和我用双手牵手。嘟嘟地摇动着乳房，里穗开始剧烈地摆动着腰。“啊！啊！朋兄！好球的！我要走了！”“里穗！放到里面去！好棒！”“来了！多拿出来！精子，想要很多！啊！哇啊啊！”在里穗的最深处，让阴茎爆炸。同时，里穗也嘎吱嘎吱地震动着身体达到了顶峰。对阴道内的激烈的勒紧，象眼也蒙上一样的快感跑，阴茎与dokudoku脉动了。“哇啊……好厉害啊……心情真好啊……”“里穗的帅哥脸，非常可爱哦”“哎呀，朋哥哥看起来也很舒服呢”插在里穗的阴道内，反复甜蜜的接吻。她把手放在柔软的皮肤上，抚摸着像大桃子一样的屁股。“那么，继续在床上做吧”“呵呵，做得满满的吧”抱着至今仍处于忘我境地的凪沙，去了主屋。麻利地处理了善后的里穗，啪嗒啪嗒地跑了过来。「风平浪静的沙姐姐，还很紧张呢。相当舒服。乳头是针脚”“里穗不是也一样吗”“嘿嘿……因为我最喜欢和朋哥哥做爱了”今天也必须要一直疼爱他，直到两个人筋疲力尽为止。一边享受着可爱姐妹的裸身，一边走进了卧室 
 

