我要做异世界转生的事情。先死了。死因是心脏麻痹，有人在笔记本上写了我的名字吧。啊，人生不是还算满足吗。年收入三百万左右，一个人生活，房租也不怎么贵，只要不浪费，生活就比较宽裕。虽然不能谈恋爱，也不能去风俗店，但如果能通过18禁soshage的无收费游戏，一两分钟左右的样品色情视频，就满足了。然后死亡。一辈子都是处男。如果前世有后悔的话也就罢了，但如果下次有机会的话那也无所谓了。是的，好像可以给我“下一个”。也就是后世。死后去了那个有世界特色的地方，得到了像神一样的人的说明，告诉我要转世。而且据说转生地是异世界。“如果不转世的话会掉进地狱，你要哪一个？”所以当然回答是“转世了吧，我来吧”。话说回来，我要坠入地狱吗？为什么？不管怎么说，如果能转世到异世界就好了。因此，接下来就要进入来世了。在梦幻异世界中展开的下一个人生，如果有很多好事等待就好了……。 
 

 醒来时，眼前有一个乳房。一下子逼近。那个胸部非常大，确实比我自己的头大。我想“这难道是巨人族的乳汁吗？”，但是马上就注意到了。不是。并不是胸部大，而是我小。“来吧，sao，喝了很多。然后快点长大哦”。她是一位成熟的成熟女性，抱起孩子的样子正是母亲。然后被抱起来的孩子才是我。也就是说，我现在是以婴儿的状态被母亲喂奶的吗？不喝胸部吗？”刚才sao和妈妈叫了，也就是说好像是我的事情。曹。那是我在这个世界上的新名字吗……。记住了。而且为了生活必须要吃。虽然我是刚刚懂事，什么都不懂，但不管怎样都要吃眼前的美食！かふ。“啊……这孩子啊，突然咬过来……一点也不成熟的想法……烽火63；”熟透了，熟透了……！滚开……！“嗯♥♥讨厌这个孩子，吸吮乳房的方法不讨厌吗……♥♥一边吸着一边用舌头滚来滚去……♥♥」妈妈好像也对我的舌头技术很满意，非常开心。顺便用手确认一下，不仅仅是妈妈的乳头，整个乳房的触感。呼，呼。母亲被归类为一般水平的“巨乳”。如果是婴儿的小身体的话，整个身体都能感受到非常有魄力。“嗯……嘘♥♥别恶作剧了……嘘♥♥混在喝乳房的沙沙里揉乳房，将来会很担心的……♥♥」虽然这么说，但是母亲的声音却带着潮湿的热度。经产妇的性感让婴儿阴茎也不由得勃起。……。我姑且算是个男人吧。虽然是婴儿，但从勃起的反应中注意到了。这个坦率地感觉到“太好了”。好不容易有了作弊能力而转生到了异世界，如果没有最重要的小鸡鸡的话，就会失去一半以上的乐趣。……不，就算是作为女孩子出生，也有什么期待的吗……？不管怎么说，因为作为实际问题在今世也作为男人出生了，所以我打算在这个世界也品味作为男人的乐趣！“啊！”♥♥♥♥啊，不要吸得太厉害了 
 

 ♥♥乳头都快掉了……嘘♥♥」话虽如此，刚从异世界转生过来的我现在还是个婴儿。虽说是如何周而复始地继承了前世的智慧和知识……看上去孩子的头脑是大人……完全没有不成长的手脚能做的事。就是在哺乳过程中玩弄妈妈的乳房。因为是那种状态，所以尽可能的去听大人的说话。总之是情报收集。即使简单地说是异世界，如果不调查一下那里是怎样的地方，文明度、社会体制、生态系统等是怎样的感觉的话是不知道的。收集了很多信息，知道这个世界是什么样的东西，一个人能活动的成长之后我的行动范围会有很大的不同吧。话虽如此，对于身为婴儿的我来说，情报源是唯一能在身边纠缠的大人们的闲话。大家都抱着对婴儿无法理解的想法，毫不犹豫地说这是个非常危险的话题。其中一个让人觉得有益的内容是“因为怪物会破坏田地（或杀死家畜），所以很困扰”。据说这个世界上有怪物。不愧是幻想。具体的怪物有，波亚，阿熊，阿鲁夫，还有戈布林。如果是熊伯阿·乌尔夫的话，也许会被认为是和前世多少有些不同的野兽的一种，但如果是妖精的话肯定是怪物。存在感很强的妖精。而且从大人们的聊天中也知道了有以驱除怪物为生业的冒险者。话虽如此，在我出生的村子里没有雇佣专业人士那样的金钱上的富余，所以好像要彻底自卫。“如果领主大人能来的话……”虽然也听到了类似抱怨的碎碎念，但从中可以看出，这个世界是建立了贵族制的封建社会吧。国王拥有土地，将细化后的土地借给臣下，然后从那里征收的税收构成了国家。我出生在这样一个国家角落里的一个小小的乡村。从巴厘岛平民的母亲出生的我也是巴厘岛的平民。总之，生来就没有权力的优势。如果没有的话，武打用的东西也有很多，即使只是提前知道了那个也有收集婴儿信息的意义。只是遗憾的是没能得到更多的信息。果然在偏僻乡村的小村庄里，传入的信息也是有限的吧。 
 

 治理国家的国王是怎样的人，魔王和勇者存在，这样大规模的情报完全没有。虽说是代替，但在阿姨们的井边会议上……。“丈夫出轨，在别处生了孩子”之类的。“邻村的年轻和尚夜里来爬，我给他批发商”。“在官员的招待下让女儿陪侍”之类的。艳闻系的谣言很多。因为是好听的内容，所以作为娱乐也可以，但是这些传言里混入了一个重要的信息。总之……。这个世界在性方面相当豁达。不，哪里是“相当”，反而是“非常”？即使是上述艳闻，在前世由于离婚、诉讼、痴情纠葛而引发的刀伤事件也是没有办法的冲击度，但从说这些话的夫人们若无其事的语气中也可以看出，处理的轻率。现在想起来，我家里只有母亲一个人，从来没有见过可以叫父亲的人……也就是说，和这一带有什么关系？不管怎样，对这个性大的风土，之后一定会对我有益地工作。我期待成为大人。一边这么想着，一边期待着最近最期待的乳房时间。那之后过了六年。我就是佐雄，在这期间迅速成长，成为了附近也很受欢迎的淘气鬼。尽管如此，爱撒娇的地方还是没有改变，今天也要紧紧抱住妈妈！嘿！“哎呀？已经是sao了，不是说从后面抱住会吓一跳吗？”“对不起，妈妈！”“真是个没办法的孩子啊……♥♥」虽然被提醒了，但是我从背后抱住妈妈是有理由的。反正现在的我是孩子。在发育中身高还没有完全长高，和大人相比身高只有一半左右。那样的孩子如果从母亲背后抱住了会怎么样呢？是的，正好我的脸的高度，妈妈的屁股来了！孩子以向母亲撒娇的名义，一个劲地亲妈妈的屁股。“嗯……嘘♥♥你已经不淘气了♥♥洗的衣服很难晾吧？”一边说着“好”，我一边不停止将脸压在屁股上。妈妈在村子里的女人中也是非常丰满的身材，胸部很大，但是屁股也大得不输给她。让人感觉像是中世纪风格的长裙的丰臀。据说大屁股是顺产型的，但是用这个大屁股 
 

 一想到你平安生了我，我就更加感动了。怀着感动的心情，把脸埋在屁股上亲着脸。“嗯，已经……永远都不能撒娇哦sao？你也马上就要参加仪式了”“嗯！我知道！”在妈妈的台词中，你注意到现在完全混入了异世界奇幻风格的短语吗？仪式。那个正式被称为“天命告知之仪”，是一个非常梦幻的设定。在这个世界上，到了一定的年龄谁都必须接受这个仪式。不论性别。这是一种让神明认定那个人天生拥有的“天职”的仪式。每个人都有自己最适合的职业班级，这叫做“天职”。班里具体有【商人】、【樵夫】、【猎人】等，实际进入自己的“天职”班的话，和其他班级相比会以非常快的速度成长，肯定会被提升到业界的第一位。而且班里还有【战士】、【僧侣】、【魔导师】之类的，如果碰上这样的“天职”的话，到了大城市一把千金也不是梦想，所以谁都会对“天命告知仪式”充满期待。完全是幻想！……这样的系统啊。我也差不多到了必须告知天命的年龄了，以妈妈为首周围的大人都开始坐立不安。这也是理所当然的，如果能当上好的“天职”，即使是出生在乡下的平民也能开拓出人头地的道路。实际上，在我出生成长的这个村子里，也有人得到了相当于“天职”的称号，踏上了王都的旅途。“希望sao也能有个好的‘天职’，过上幸福的人生，但是太好的‘天职’也是个问题，因为马上就被贵族制服，被带到了远方……至少我想再和你一起过一段时间。”我是为儿子的将来而烦恼的母亲……。……对不起。其实我已经知道自己的天职是什么了。当然还没有接受仪式。但是我不是转生者吗？因为只有我是特别对待的，所以神先直接来告诉我‘天职’。那是我2岁的时候吗？从那以后，一直秘密地公开自己的“天职”也可以让心情变轻松……。除此之外，还有什么特别开心的事情吗。 
 

 然后我去教会问了已经被剧透的答案。这是村里唯一供这个世界之神的设施。“天命告知仪式”是神官在这里举行的。以全能的神之名，示出此人的天命吧……等等……。“这个孩子的‘天职’判明了”“怎么样的……一段时间过去了“所以……【竿师】。神告诉我这个孩子有【竿师】的才能”我的冒险才刚刚开始 
 

 我，在这个世界上叫做sao，还是个年幼的孩子。我的“天职”判明了，大人们变成了无法形容的微妙气氛。包括作为监护人的母亲在内，教会里有好几个大人作为见证人参加了。“【竿师】是……一段时间过去了吗？知道是谁吗？”没有人回答。看来大家完全无法想象“竿师”是什么样的班级。【竿师】就是那个。把那个比作鱼竿，用来揶揄那些操作巧妙的人……。这种文化本身在这个世界上是没有的吗？“确实是没听说过的班级。也许是特别职务……我从名字里也能想象得出是什么样的班级。因为是竿……钓鱼什么的有适应性吗？”“那样的话应该会成为‘渔夫’……”大人们议论纷纷。“我没关系”在那里大声叫的是妈妈。“无论儿子是怎样的‘天职’，作为我的儿子这一点是不会变的。我是因为肚子痛而生的孩子。和才能无关，我会好好地养育这个孩子的！”“正如玛蒂特所说的那样”最年长的老爷爷说道。我是村长！“结果在这样的乡下村庄里，出现贵族们看中的特别职位本身就很稀有。比起怀抱着无法实现的梦想，不如为支持村子的年轻人还有一个健康成长而高兴吧。”果然，如果有好班的孩子被雇佣的话，村子里也会有好事吗？不用怀疑，决定不上那么好的话，自由地养育我的母亲和村里的人都是好人。为了回应他们的想法，我想好好地培养他们。……那么。那么，让我们赶快来看看我的“天职”和“竿师”的性能吧。我已经作为【竿师】获得的技能是这样的感觉。佐夫（LV11）所持技能《魅力大》《巨根》《绝伦》《地板高手》《上帝之手》《性感暴击率上升（特大）》《费洛蒙（特浓）》《东饭的资质》《异种交》《妊娠开关》《性病无效》《经验值转换：性交》爆钓的加护《杖术（SS）》……嗯。看起来尽是些和色情有关的技能。果然【竿师】就是那种方向性的班级啊。这样的事被公开了 
 

 在这个世界上没有什么特别有名的，真是太好了。总之，完成了“天命告知仪式”的我，认识到了“总觉得不太明白”的“天职”的主人”，于是就和以前一样过了。和以前一样平常。只要有一点问题的话……。“喂，你的‘天职’是什么？”与其说是麻烦，不如说是麻烦的存在就在附近。“小沙丁鱼？那是什么虽然到现在为止没有提到，但实际上我有哥哥。对我来说是比我大两岁的哥哥。名字叫卡莉巴。这个哥哥是个直言不讳、讨厌的家伙，每次有事都向我扑过来。最近关于我的“天职”好像是个玩弄花招。“相比之下，我的‘天职’是最棒的‘天职’！毕竟是【骑士】嘛！”对于哥哥卡莉巴来说，似乎对自己所授予的“天职”非常自豪。“说到【骑士】，就是侍奉王的高贵技能啊！我也过几天被叫到城里工作，这样的乡下可真是个大妈啊！和你这样的吊车尾不一样！”这样的事。像这样向其他孩子炫耀自己的“天职”，所以被讨厌得远远围住了。虽说如此，因为拥有贵重的特别班级是事实，所以在村里也只能好好对待，因为本人性格的困难，所以完全被当做肿物来对待。真是井底之蛙啊。然后，我就是这个小暴君唯一的家臣吗。“我真的很担心卡里巴的将来。【骑士】纵观全国，明明也不是什么特别的班级。”妈妈也很担心地看着第一个孩子。我是第二个孩子。“和那个相比，sao是个好孩子呢。什么“天职”都无所谓。只要能一直健康地成长，人那样就好了”“嗯！”今天也和妈妈撒娇，从正面抱住她。埋在软绵绵的乳房里，今天也非常幸福。哥哥卡莉巴忌讳地看着那样的样子。“喂！不要黏在妈妈身上哦！我是个冒失鬼？“快点出门！像你这样的笨蛋也没有其他的家臣角色，要好好做啊！”“卡莉巴真是粗暴的措辞啊。到底长得像谁呢……？”这么好的母亲真让人吃惊 
 

 哥哥是我家的污点。家里的耻辱就是白天做什么，去村附近的森林。本人说这是“为了将来而进行的修行”。挥舞着在那附近捡到的树枝代替剑，模仿骑士到处奔跑。说到底在玩游戏的时候，一点都没有变强的要素，但本人却非常认真。《骑士需要随从者！》总是把那个角色强加给我。因为其他同龄的孩子在很久以前就被卡里巴的任性所嫌弃，保持了距离。我如果可以的话也很抱歉，但毕竟是血缘关系的话是不行的。我的异世界年幼生活，可以说多亏了这个愚兄，质量下降了很多。如果是这样的话，不如像本人所说的那样，早点官吏去王都什么都可以吗？“好吧，先找魔龙吧！要取得胜利！”“是被称为魔龙的野兔吧……！”本来，森林很危险，所以严厉地说小孩子不能进去。尽管如此，哥哥卡莉巴还是每天都会在马耳东风中进入森林，以老鼠、兔子等小动物为对手演绎《骑士游戏》。当然，森林并不是只有那样的小动物生存着，而是猛兽、毒虫，甚至是怪物等游荡的危险地带。虽然说过很多次因为危险不要进去，但是这个笨蛋哥哥自己的天职是骑士，所以完全没有恐惧。虽说才华横溢，但到了现在也不过是个孩子，就算遇到了低级的魔物也会以秒为单位死去吧。作为我来说，虽然不知道会死多少个男人，但却是个麻烦的哥哥。即使是这样的人，如果死了或者受伤了的话，妈妈也会哭着悲伤的，所以不能置之不理，就这样陪着她去了森林。“什么？今天魔龙不会现身吧？这骑士凯莉巴大人害怕了吗。那些家伙也是野生动物，为了生存而竭尽全力比笨手笨脚的人还要敏捷好几倍。结果这家伙一次也没有杀死过野兔，但今天感觉很奇怪。确实进了森林还一次也没看见野兔。如果是平时的话，即使不去阻止，也会遇到好几次的。别说野兔了，就连野鸟、老鼠、虫子的样子都没有感觉到。真是异常。森林 
 

 所有呼吸都消失了？不，逃走了？“我出去！骑士凯利巴大人的猎物们！”而且只有这个笨蛋到现在还没有发现异常。今天的森林和以前相比明显不同。就在判断即使狠狠地揍了笨蛋哥哥让他昏倒也应该带回去的时候，才发现那个判断很慢。达到了致命的程度。阻挡在走在前面的哥哥卡里巴，像墙壁一样巨大的东西。“啊，啊啊啊啊啊啊……与之相对的瞬间卡里巴因为太过恐怖而失禁了。是熊！巨大的猛兽！不，根据村里大人的说法，这家伙才是森林里最恐怖的威胁吧！好像是那样的名字的一种结局！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。但是，那是最不应该做的事情。即使不是怪物，猛兽也会背向尽是间隙的猎物率先袭击。而且卡里巴的笨蛋，逃跑后马上用脚揉搓摔倒了！果不其然，熊型怪物凶猛地抬起前脚。在那前面的指甲像是连成一团的刀剑，比前世从照片上看到的普通熊长了好几倍，很锋利。果然是怪物，如果被那样的爪子撕破的话，孩子会超越致命伤，变得七零八落的。我倒不是觉得干脆这样也可以，但我不想让我最喜欢的妈妈知道孩子先死的不幸，所以我只能想想办法了！“嘿！”我从捕食者和被食者之间钻了进去，防止了魔物凶恶的爪子。正确地说，是用我拿着的木棒。用切实的反应阻止凶熊。不，很奇怪。即使是普通的熊如果出现人的话也会威胁到死亡。而且，如果是以熊为原型的怪物的话，那就更是一种威胁了。能做到这一点，多亏了我得到的班级【竿师】。本以为只是色情班，但我所拥有的技能中有一个虽然是【竿师】由来，却散发着异彩的技能。《杖术（SS）》。总觉得竿=棒，作为【竿师】的我除了自己的肉棒以外，总之只要是棒状的东西 
 

 好像什么都会变熟练。因此，拿着棍子的我，就算是在那附近捡到的木棍，也不能用普通的方法去做！“好吧，好吧，好吧，好吧，好吧！”避开凶暴的魔熊怒涛的连续攻击，乘隙转变为攻击，击打气势十足的打击。尽管如此，原本猛兽厚厚的毛皮是完全行不通的，但在【竿师】的技能帮助下冲击渗透到了内部，给人一种朴素的伤害。作为证据，熊的行动加速变迟钝，攻击也大幅增加，变得杂乱无章。当然破绽也变大了，得到了绝好的机会的我用锐利的棍子戳向了对方的脸。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”，发出了粗野的呐喊。棍子深深地刺进了熊的右眼，虽然这么说，但是好像很痛。由于剧痛完全丧失了斗志的怪物，这次是对方反败为胜。因为魔物是重大的人的威胁，所以如果可能的话我想刺死他，但是我放弃了。要想完全解决问题，这个孩子的身体负担还很重。如果是命中注定的话，魔物也会尝试拼命抵抗，如果只是能击退就好了。“总算有办法了……！”调整呼吸，消除紧张。回头一看，还是卡里巴的笨蛋哥哥还在地上捣着屁股饼。好像是因为害怕而惊呆了。“你……你……我想这就知道了吧。森林作为孩子的游乐场太危险了。”虽然很想尽快从危险的森林中逃脱出来，但是发生了问题。笨蛋哥哥卡莉巴吓得瘫了，自己不能走路之类的！“喂，背着我啊……我不会把我一个人扔在这种地方吧？如果被遗弃的话，那才是死亡的确定，卡里巴的恐惧之情非同寻常。对于我来说，与其在这里弃之不顾，倒不如从一开始就不会对魔物对象竭尽全力，但“也要背着他走啊……”不感兴趣。要说为什么的话，那家伙是因为刚才遭遇魔物的打击，尿瘪了，裤子湿透了！就这样背着背的话身体会紧贴，确实我也会沾上臭味的尿尿！我讨厌那个！“就算是装了，不收拾好失禁的话也很讨厌啊。至少脱掉尿色的裤子，把下半身洗干净 
 

 擦干净后……！”“是我吗？住手！别脱了……噬痛。我也不想看到别人的小鸡鸡，完全是出于善意去做的，接受吧。因此，如果是真的话，就把手搭在不想碰的湿裤子上，一下子从脚上拔出……。遇到了惊人的事态。脱去裤子赤裸的卡里巴下半身。没有预想到在那里的东西。没有小鸡鸡……! 
 

 「……一点也不可靠，一点也不可靠。傲慢又愚蠢，存在本身就让人觉得麻烦的笨蛋哥哥卡莉巴。我把那个哥哥脱了一下，发现胯股之间没有应该有的东西。也就是说小鸡。取而代之的是，只有一条纤长的肌肉，在还很小却没有长出毛的仙鹤的局部。只要是男人，谁都没有合适的东西。就算因为遇到魔物的打击和恐怖而蜷缩成豆粒，也不会完全消失吧。也就是说结论只有一个……。认为自己是笨蛋哥哥的，其实是笨蛋姐姐。要说有什么可能的话，我是这家伙和我的亲兄弟。虽然不情愿，但自从懂事以后就一直在一起生活。在一个屋顶下。在这种情况下弄错对方的性别，是多么不可能的事啊！我是个男人！“不，是女人吧！裤裆里的是明显的肌肉男！”尚未成熟的青果！不道德的芳香bingbin，到刚才为止只有不快的氨臭倒不如说是甘美！“可是……因为女人不能成为骑士……！”“啊？怎么回事？”“我是这么说的，所以我为了成为骑士必须成为男人……！”嗯？好好咀嚼卡莉巴的话就是这样的吗？凯莉巴受惠于骑士的天职。【骑士】是在都市里很受欢迎的班级。如果做得好，就能出人头地，过上富裕的生活，这是值得羡慕的。而且嫉妒的人吹入了【骑士】级持有者本人所没有的事情？这家伙，平时就很傲慢，到处惹人厌。实际上，我不知道这个世界上女人能不能成为骑士。虽说是中世风，但详细情况还是不一样的幻想世界。但是，在这个世界上，希望女骑士的“小时候”文化也能根深蒂固。「……」而且眼前是将来有前途的女骑士之卵。笨蛋哥哥改，笨蛋姐姐卡莉巴。「……男人啊，必须要有小鸡啊」「什么？这是什么？”还不知道男性器皿的卡莉巴很可爱。“就是这个啊。”我放下自己的裤子，把藏在里面的小魔兽拿出来。我们阴茎隆起，一旦开放，就像冲天一样翻天 
 

 开始。为什么呢？“一、一、三、一、三、一、三、一、三、一、三、一、三、一、三、三、一、三、三、一、三、三、三、一、三、三、一、三、三、一、三、一、三、一、三、一、三、一、三、三。从那个表情中可以看出害怕。“为什么……我的病刚好出来的部分长着棒状的东西？如果有这种情况的话就麻烦了吧生命的奥秘。“男人有小鸡，女人没有。这就是最引人注目的男女差别了”“那么，我也有小鸡的话能变成男人吗？请告诉我怎么才能长出小鸡！”嗯，这是我人生中最大的胡来。那个姑且不论……。“再说一遍‘小鸡’怎么样？”「？小鸡？”“重复”“小鸡、小鸡、小鸡、小鸡、小鸡……？”真好啊。让年轻女孩无知地说出来的淫语很好。“嗯……”我再看看周围。在经常被说“危险，不能进去”的森林里。直到刚才为止还一直我行我素的熊的魔物也被狠狠地打了一顿，根本不会回来。虽然是室外，但是在森林深处却是一个完全没有人环视的、没有墙壁的密室。除了我们两个人没有其他人。“总之，如果把涂了尿尿的衣服晾在树枝上的话，不久就会干了吧。以防万一，上衣也晾一下吧”“诶？上衣没有湿？”“没关系”让困惑的姐姐扎得紧梆梆的，上衣也脱下来了。不仅是下半身，连上半身都没有衣服穿的卡莉巴，完全是赤裸的。「啊，为什么你也要脱？你没有被淋湿吧？”“好吧。”我也脱了衣服，两个人在森林里面对着一丝不挂的姐弟。腰腿松了还站不起来的卡莉巴的两脚，向左右展开，大腿张开的股间摩擦我的勃起阴茎。“啊？嗯？你在干什么？嗯？”龟头沿着美丽的条纹前后摆动。因为失禁而湿滑的感觉很舒服。“你知道为什么男女会有这样的区别吗？”“我不知道……嘘！无所谓的我，想成为成熟的男人……一段时期过后的经历“如果知道理由的话，女人也会觉得很好……！”nitch、nitch、nitch、nitch……。在胯股之间的筋上擦阴茎的行为，非常感官性心情好。“嗯？啊，啊……一种刺激是从胯股之间传来的。卡莉巴也为之前拒绝的女人的感觉而苦恼，不知所措 
 

 有。从裤裆里暖洋洋的水涨上来了。与尿不同的体液确实从这个女人身上漏出。“这是什么……？总觉得……、尾巴的地方是痒痒的……这是一种女人的美好。只有女人才能享受的快乐？”男人有男人的快乐。那么，不用问也确实是处女的卡莉巴，连自己是女人都拒绝的身体，肯定连性感都无法得到满足。即便如此，花蕾之所以能轻易绽放，原因还是在于我吧。我作为“天职”【竿师】的技能，就算是还完全没有做好接受准备的女生，也会在我们的地方开花，毫无抵抗力。《地板高手》《上帝之手》《性感暴击率上升（特大）》《费洛蒙（特浓）》……。这一带无论多么迟钝的女人都能开发性感，使之成为tro。一边用阴茎摩擦条纹，一边用双手触摸胸部。我摸了一下尚未发育好的平面，连乳房都叫不出来，只有突起部已经是个漂亮的女人了，像豆子一样大的乳头。这么大的乳头男人是模仿不了的。用手指一戳，卡里巴就像被电流冲走了一样抽筋。“好嘞好嘞，好嘞，好嘞，好嘞，好嘞，好嘞！”《性感暴击率上升（特大）》发动。我的嘴八丁手八丁，拒绝作为女人的卡莉巴的身体也在托罗里（上）荡了。这样合适吗。“那么就要正式演出了”“嗯？还有什么吗？算了，已经到极限了。如果再被做什么的话……不管被什么都要飞！要去哪里啊！失败了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……。……蟑螂！这就是作为载波姐姐的产声吗。恭喜你过早地从处女毕业！我也没想到奉献处男的对象竟然会成为有血缘关系的姐姐！那个姑且不论，会动的。大、大、大、大、大、大、大、大……！“喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂。那是因为姐姐也会想哭吧 
 

 我会好好安慰你。“女人是谁都能做到的。体内有吞食小鸡的器官。姐姐的身体只发挥了应有的功能”“为什么一定要把小鸡吞下去？”“那是……为了心情变好？”虽然还有其他需要说明的事情，但还是把注意力集中在割爱、心情变好这一点上吧。因为这是值得纪念的异世界转生的第一次做爱！面包面包面包面包面包面包面包面包……！活塞运动也会加速的。“恩恩恩恩赐，我的病，我的病，我的病，我的病，我的病，我的病，我的病，我的病，我的病，我的病，我的病，我的病，我的病，我的病，我的病，我的病，我的病，我的病。”？舒服吗？”“不太清楚……、但是，大腿痒痒的……嘘♥♥」性别判明后，马上就有了“姐姐”的称呼。一边叫着姐姐一边犯也很燃呢。“姐姐的女阴，我的小鸡鸡好舒服啊……！今后每天都做爱吧……！”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥」这样的话姐姐也会知道生在女人身上的幸福吧！“不行不行不行啊啊啊啊♥♥身子软绵绵的♥♥这样的第一次飞吧飞吧飞吧飞吧♥♥♥♥」“啊啊啊啊啊啊！我走了！”异世界转生的初次性，当然是阴道内射精。冰、冰、冰、冰、冰、冰、冰、冰、冰♥♥♥♥」在阴道内接受了精液的同时全身颤抖痉挛的姐姐。身材矮小的她，因散发出奇怪的光泽而成为女人。“嘿嘿♥♥真是太好了……嘘♥♥」“喂？女人也可以吧？”反正再怎么希望也不可能改变性别。这样的话，一天不停地做爱，把女人的幸福教给姐姐比较好。即使是我，如果一直认为会给对方添麻烦的人，能和我一起作为理想的性伴侣生活的话，那就再好不过了。“姐姐，接吻吧，接吻吧”“诶？鞭笞？中……嘘♥♥」人生第一次达到顶峰，全身都是疲乏的少女。我想今后把姐姐做为性腌，培育我喜欢的色情的女人体。那样的话姐姐也不会说“想成为男人”之类的话了，我的阴茎也会很满足，一石二鸟。总之再一次，姐姐的阴道内的插入了。刚达到顶峰就变得敏感的女性♥♥嗯，嗯♥♥♥♥』突然跳了起来。「 
 

 啊，姐姐的manko好舒服。接下来每天做爱。我绝对会做的♥♥豆馅儿♥♥不行啊啊啊♥♥好舒服的海浪又来了♥♥♥♥」和至今为止给人添麻烦、只是浪费时间的兄弟们一起在森林里探索，从今天开始好像变成了最幸福的时间。我的异世界转生生活就这样一帆风顺。然后。又过了五年 
 

 五年后。我们现在还在森林里做爱。面包面包面包面包面包面包面包面包……！回响在森林中的敲击肉的声音。从处女丧失的那天开始就完全变得有女人味的卡莉巴姐姐，和那天一样用舌头咬着我的阴茎。“大叔♥♥再干巴巴的♥♥强健的弟弟欧丁，侵犯了我姐姐的女阴♥♥♥♥」“我喜欢你姐姐！”“我也喜欢♥♥鞭笞♥♥♥♥」靠在森林的树上，面对面站着坐下，嘴唇也重叠在一起。彼此一丝不挂全裸，在大自然中交融的近亲通奸让人心情舒畅。“豆沙馅馅♥♥今天也被当成sao的肉便器，姐姐好幸福啊♥♥♥♥」在彼此的身体里散布纯洁之后过了五年。在那期间，我们进行了数不清的性生活。像以前那样以训练的名义进入森林，在没有人气的深处脱去衣服赤身裸体，全裸做爱。也许是受此影响，卡莉巴姐姐的身材与五年前完全不同，发展成了具有显著起伏的丰满女性体。完好无缺，女人的身体。巨乳、丰臀以及纤细而紧致的腰部。即使穿着衣服，大的乳头也无法完全收纳在布上，这样的话谁怎么看都不会觉得是男人。“想成为男人”的姐姐曾经的梦想，应该说完全破灭了。计算机。“啊哈哈♥♥啊啊啊啊啊啊啊♥♥再拿出来……嘘♥♥」“你以前和姐姐做爱过吗？”“这么说来没有啊♥♥幸福♥♥突袭♥♥」为了得到野外近亲性的余韵而交换嘴唇。姐姐这五年来不仅身材，性格和态度都发生了很大的变化。完全没有对得天独厚的“天职”感到骄傲，取而代之的是对周围的人很照顾，态度温和，动作也很性感。措辞也变了，从“我”到“我”，从“だよね”到“よね”的说法更女性化了。当然，作为女人的魅力也急剧上升，现在被评价为村里最漂亮的母女。“出了很多真了不起啊♥♥姐姐照顾了我很多小鸡鸡♥♥」姐姐这样说着就跪下了，没必要被命令，把脸埋在了我的胯股之间。“武术♥♥战栗琉璃♥♥手术刀♥♥」清扫口交。舔舐用自己的爱液涂的阴茎的事，现在的姐姐踌躇 
 

 不知道。在处女散乱后的五年间，每天都做爱的姐姐，在性方面的年龄是不同的。“让我滚开……”……♥♥呵呵，sao最喜欢被人盯着看呢♥♥收拾残局又长大了♥♥」再舔一次，舔龟头的舌头。姐姐脸上浮现出这样小恶魔般的笑容。“长大了还得处理呢，呵呵……♥♥」这样说着，她张开大腿，把里面的女人特有的洞晒出来给大家看的姐姐。刚出的精液从洞里溢出来。“再一次把小武的弟弟小鸡鸡放到这个小猴身上使劲地擦♥♥」“不行”“嗯，我的愿望是……”已经犯过一次了吧。我们在村子附近的森林里。从小时候起每天都进入森林。到底是因为要保密的话会出现一些不合理的情况，所以几年前开始以“去狩猎”的名义进入森林。森林是不用在意别人的目光，也可以毫无顾虑地进行性生活的，正因为如此，为了不被人怀疑，必须要切实实现公共目的。“因为做爱一次就平心静气了，所以一定要好好打猎，制造不在场证明。来吧，我们去寻找一下凶暴的魔龙（野兔）！”“真是的！明明说了不要这样做的！”用几年前活泼的姐姐的段子来开玩笑是绝对的对话。「……”“哎呀，嗯♥♥」突然袭击使阴茎潜入阴道内。虽然说今天不做爱了，但那是假的！“把这样好色的男人放在眼前不放在眼里的可不是男人啊！”“啊啊啊♥♥所以喜欢sao♥♥更加更加更加更加地被大叔纠缠着做爱♥♥啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」面包面包面包面包面包面包面包……！打柔软的女肉的声音和充满魅力的喘息声在森林里回响。在那之后又进行了两次阴道内射精，尽管浪费了那么多时间，狩猎还是顺利完成了。卡拉尼卡。虽然外形像鹿，但是肉很好吃，毛皮和角也能有效利用，如果能捕获的话就大成功了。这是一头就足够的收成了，马上拿回家。“sao，回来之前再亲一次吧♥♥」“没办法姐姐……”在森林入口附近热烈地接吻。从这里开始就有人看见了，果然是全裸 
 

 我没能做筋肉面包。“嗯中♥♥嗯……嘘♥♥」姐姐的舌头在我嘴里乱动。「……呼哈哈。啊，如果没有妈妈的话，在家里也能和sao做爱啊……”“不不不不不不……！”在这之后再次进入森林之前，和姐姐的做爱就交给你了。这对姐姐来说好像很不满，如果被原谅的话，她想整天和我做爱。嘛，我也想和姐姐做爱。回到村子后，在回到我们住的家之前要走几条路。途中经常会和村里的邻居擦肩而过。“哎呀，小幸，小凯莉，狩猎回来了吗？”“阿姨，你好！”以前作为坏孩子被敬而远之的姐姐，经过几年成长的现在，已经没有了讨厌鬼的影子了。女人般美丽的成长也是一个原因，但性格从幼年时期开始就完全变了，说话也很温和，很有礼貌，是个性情温和的女强人。正因为是这样的姐姐，村里的孩子们在村子里人气很高，曾经保持着距离的村子里的孩子们也长大了，迎来了青春期，就不能无视那个全身性象征的姐姐了。“呀，哎呀，卡里巴……！真是偶然啊，竟然在这种地方遇到……！”话说回来，我遇到了住在三家前面的邻居Libo君。不是偶然吧。你在等姐姐路过吧。“如果可以的话，今晚要不要在我们家吃晚饭？父母也这么说了，我也差不多该结婚了……！”“因为和家人一起吃晚饭所以不行”瞬杀。像这样向姐姐挑战、击沉的年轻男子不在少数。现在姐姐是这个村子里最高的花。“大家都不知道呢。我的身心，明明早就属于sao的……”而且姐姐拒绝所有交往的理由就是这个。没有瞥见因斩而从膝盖塌陷的利博，姐姐自言自语地说。“因为能告诉我女人的优点的是sao。因为他轻描淡写地犯了我，教会了我女同性恋的好心情♥♥如果尝到了性的快乐，和“天职”也无所谓……♥♥」“姐姐，村里说这些话的是……我的注意力也很空虚，可能是想起了行为中的兴奋，姐姐的脸上微微带着朱红色。现在“西瓜吗？” 
 

 我自己摸了一下愚蠢得让人分辨不清的成熟胸脯……非但没有争吵。“这个乳房也被sao一个劲地揉搓，长到了这个地步♥♥这个屁股也……♥♥」把手向后转，来回抚摸自己的屁股。“被sao抚摸、揉、咬，都长这么大了♥♥全身都被浇上了精液，皮肤也很光滑，当然女阴也……♥♥」并排走在我耳边低声细语。“被灌输了几百次小牛的小鸡鸡，小猴的形状变了♥♥只适合小牛的小鸡鸡的专用女阴♥♥你把我变成这样的色情女人了，要负起责任一辈子不停地犯下去♥♥」调教过了吗？经过几年的性生活，姐姐的女人的性感打败了罢工。这几年，作为自慰狂使用姐姐的因果，竟然在这种地方以形式出现……！……。兴奋得又勃起了。“欢迎回来，两个人都。”回到家，妈妈来接我。我也经历了很多年成长了。妈妈也应该相应地变老了，但不知为何却丝毫不衰老，朝气蓬勃。现在也只觉得是二十几岁的张扬妖艳，和姐姐一起在外面走的话常常会被误认为是姐妹……。“啊，今天是来猎鹿的吧？好大的东西啊！”“对吧，所以说让我和小珊去森林不是很有好处吗？”小珊骄傲地吹着鼻息。妈妈至今还没有一副好脸色让我们进入森林。因为森林很危险。不管过了多久，父母都会担心孩子。“我们也已经是成人的年龄了，也差不多该得到大家的信任了吧！”进入那个森林的真正目的是狩猎也草草了事近亲做爱一个劲地之类绝对不能说。“是啊，我一直以为你是个孩子，但要是来猎鹿怪的话，至少也可以承认你的实力是独当一面的吧。”。那个动作让我平静下来，洋溢着母亲的性感，我的小鸡儿勃起了。“那差不多两个人也可以帮忙做妈妈的工作了吧。能帮上忙的话会很轻松的”“诶？你妈妈工作了吗？”不，不工作的话是吃不了的。特别是在我家，两个正在成长的孩子就有一个女人。无论怎么想都很严峻的这种状况 
 

 所以，我觉得好好地把我们养到了现在。明明做饭、洗衣服、做家务都做得很好。“妈妈，你是做什么工作的？”？难道是农活？”“虽然也在种地工作，但是更大更辛苦的工作，希望你们能帮忙的是。偶尔妈妈也会出门吧？”？某一天早上，本以为他突然出去了，却发现他很晚才回来。妈妈偶尔会做那样的事，但是就算有也会说是月一，所以一定会和妈妈朋友开个聊天会吧……？“这次出去的话，两个人也跟着来。卡莉巴的天职是骑士，而sao是【竿师】。我非常期待两个人的能力”你对这一点有什么期待？妈妈的工作到底是什么？我们要被带到哪里？那个回答必须等几天。然后当天。我和姐姐被妈妈带到了很远的地方。离村子很远，很悠闲。这么远的出远门也许是在异世界转世后的第一次。“那么，各位，今天也请多关照”““‘好了，我来吧！’”郊外，这片郁郁葱葱的森林里聚集了十多名男女。指挥那个的是妈妈。这到底是怎么回事？“那个……妈妈？在这样的森林深处聚集了这么多人，在干什么呢？”“驱除戈布林哦”戈布林？那么，那个有名的怪物的？“妖精是亚人类型的怪物。和其他种类不同，聪明和坏主意起作用。再加上成群结队的活动，非常危险，很麻烦。所以像这样定期地举行大规模的驱除会”“那样，以举办的方式……溶胶是人型的，不能加工成吃的工具，所以猎人也不喜欢捕猎。虽然拜托冒险者是最安全的，但是像这里这样的乡下没有冒险者行会，要派过来也要花钱。因此，像这样聚集各村的技术自豪感来自卫是最有效率的”。聚集在这里的人都是第一次看到的脸，原来是从其他村子过来的啊。……嗯？各村派遣了技术自豪代表……。“我们村的代表是……我的妈妈说：“我已经讨厌我的孩子了。”。你以为我是谁和谁的妈妈？生有天职的孩子 
 

 要说为什么，那母体也必须具备一定的素质啊？”妈妈这样说着拿出了……武骨又厚……斧子。“那么，好久没闹了吧。我担心在孩子们面前会不会太兴奋了♥♥ 
 

 母亲授予的“天职”好像是一个叫“刚战士”的班级。最适合使用肉体直接战斗的【战士】，强化了【战士】，重视力量的粗暴班级。如果能走到这条路的话，就可以把阻挡着的所有障碍都一股脑儿打碎，在原野上开辟道路，像开拓一样向前推进。实际上，第一次看到妈妈战斗的样子是最精彩的。“咕咕咕咕咽咽咽下！”这是戈布林临终魔的叫声。把妈妈的斧子放在脑子里劈开。没有一瞬间的犹豫就断命了。不留长发就砍飞袭来的妖精的头，然后再把躯干切成圆片。怀着恐惧逃走的戈布林，把斧头扔到了他的背上，确实把斧头砍了下来。蹂躏着好像是戈布林的根据地的森林一带的旦角鬼神。……这是我妈妈。“呵呵，果然被孩子看到了会很害羞呢。”妈妈真的很害羞地说。拿着涂在妖精血上的斧子。“因为想在家里做一个贤淑温柔的妈妈，所以极力不想让她看到战斗的样子。卡莉巴和sao也差不多要一个人了。要一个人活下去的话，就必须要好好看看丑陋的东西……”说是丑还是怪诞。被妈妈一分为二，在那附近滚落的妖精们的尸体是非常直接的地球影像。正因为和人类有些相似，即使是同样的怪物，和兽型相比，“死”的可怕程度更为突出。“在都市里，能不能毫不犹豫地杀掉妖精是冒险者的适当考试。正因为是和人类相近的外表，所以手会更加迟钝，但是必须要变得无情。……啊，卡莉巴好像没事的样子”从刚才开始，姐姐就高高兴兴地在我们身边挥舞着剑。很久以前姐姐被魔熊吓倒了，甚至失禁了，但是经过了很多成长，她的腰一下子稳定下来了。现在把戈布林他们往右边左砍，即使血喷得很花哨也不胆怯地喊着“哈哈哈哈！”高笑着说。“虽然没必要那么兴奋。魔物对人来说只是有害的。特别是妖精，对比自己弱的人非常残忍。糟蹋田地，杀家畜，有时还把别人的孩子拐走，欺负到死。而且只是单纯的游戏而已”为了生存，不是为了吃，而是单纯的以玩乐的心情进行残虐。那就是这个世界 
 

 世界的妖精吗。“为了让人们安心地生活，即使是一只魔物也不能靠近人类的领域。小武也要努力把小妖精全部杀光啊”“好”为了回应妈妈的期待，会好好工作吗。我挥舞着带来的棍子，向戈布林他们打去。我的“天职”【竿师】，表面上纯粹是以棒为武器的专家。挥舞着棍棒，向瞄准的地方击打的破坏力，将岩石也击碎。拿着的明明是木棒，却好像钢铁制的冲击。这也是我作为【竿师】的效果吗？为了和姐姐一起进入森林，也不得不公开展示自己的实力，所以妈妈也完全知道我这样的能力。“好厉害啊，小佐。【竿师】我还以为拥有这么奇怪的“天职”会变成什么样呢，不过好像是个合格的班级呢”不，不是。因为【竿师】真正奇怪的地方还隐藏着。“不仅是卡莉巴，连sao也能很好地成长，妈妈很开心。太高兴了，斧子越来越锋利了！”妈妈，我又一次砍掉了两条戈布林的头？果然斧子的切断力很棒啊。原本是为了砍伐树这种地上最硬的有机物而发明的道具。刀剑是无法比拟的厚度，伴随着体积的重量。这些被集中在磨净了的刃的部位，不管什么都切断。如果掌握在“天职”手中，在万无一失的技能下挥舞的话，已经无法用人的身体防御了。妖精也一样。妈妈走过之后，小妖精们的尸体像被踢散的小石子一样堆积起来。「……喂，我们不需要吗？”过了一会儿姐姐说。“出来的敌人基本上都是妈妈打到的，我们要努力得到被杀漏的余烬。而且从刚才开始就完全没有泄露那个消息。妈妈是单体就足够了的战斗力。证据就是这样”姐姐，环视周围。我也带着看，除了我、妈妈、姐姐一家之外，还有其他的只有妖精的尸体。那些是无数。“完全看不到开始时其他人的样子。不是在做别的行动吗？我们离开妈妈也会更有效率……！”姐姐这么说。我不想和我两个人单独做爱 
 

 不是吧？“哎呀，你不是没有考虑就单独行动了吗？”是吗？“首先是妈妈从正面闯进去，蹂躏吧？这样的话，妖精基本上都是胆小鬼，所以没有什么大的抵抗就逃走了。对于比自己强的对手，那帮家伙就要彻底退缩了”“如果变成那样的话，结果多半是收不住的吧？”确实。再怎么最强的妈妈都快哭出来了，追着四处逃窜的妖精们一只一只的话，也会很辛苦的吧。一定会错过几只。“所以请协助者们在森林周围等待着，等待着逃走的戈布林，一定要把它收拾好。”“是说包围网吗？”“因为戈布林最可怕的是成群结队的时候，所以在四处逃窜的时候……这么说确实是安全的。要想完成这个作战，就必须要有粉碎群里的戈布林的威力。这次重新考虑一下，这个角色是由一个母亲来担当的，我觉得脊梁发冷很冷。“那么我们也加入到那个包围中不是更好吗？”？比起在这里应该更活跃吧？”“嗯，是这样的……”总觉得妈妈的口齿不好。“如果是平时的话，应该会有更多的妖精吧。我觉得如果我和卡莉巴和佐雄三个人的话，规模正好，可以很好地踢散他们。结果只有我一个人收拾了”就像是要证明妈妈说的话一样，刚才还执拗地袭击过来的妖精已经不在了，现场一片寂静。所以才能这样悠闲地聊天。“比想象的少啊。从之前的讨伐开始的期间太短了吗？那么接下来就交给包围着的大家吧……”和往常不同的展开。有讨厌的预感。“稍微看看情况”“诶？”我拿着棍子助跑。如果有足够的气势的话，可以很好地把棍子挂在根部隆起的地方。棍子一下子瘪了。失去的棍子恢复到原来的直状的力量起作用。由于那个反动飞了。撑竿跳。生长茂盛的枝叶也会因为某种原因冲破，飞到高空，远远地远望 
 

 能做。话虽如此，眼下是郁郁葱葱茂盛的森林，很难看到它的下面……。确实，能够看到异常。在重力的作用下着地。回到妈妈和姐姐的身边。“小sao能跳得很高呢。妈妈吓了我一跳”虽然妈妈对奇怪的地方惊叹不已，但还是无视了……。“正在进行大的战斗”“诶？”“离这里相当远的地方。我想一定是为了妈妈所说的包围而等待着的人群之一。”“怎么可能……”……一种无法相信的感觉，我确实看到了。从空中俯瞰，阿鼻呐喊的战斗模样。“已经读过作战计划了。所以，我想我是为了避开最强的母亲，坚定地突破一点才去做的”“无论戈布林多么聪明，也要采取这样高度的战术……！不，如果是sao君说的话就不会错了”。“那赶紧去那里吧！看sao的口气，感觉马上就要被突破了吧！如果逃跑的话，这个作战本身就是失败的！”慌张的姐姐。但是因为说的没错，所以我也多少有些乱来。“我要跳下去。姐姐和妈妈，请追着我的方向来”“是？”再一次撑竿跳。这次是在跳跃方法上设置角度，不是正上方而是斜上方。这样就能越过森林，一条直线到达目的地。【竿师】的技能中竟然有这样的使用方法。应用范围太广了吧？这么说着就到了。进入现场一看，那里确实是修罗场。各村的技术骄傲自满和戈布林他们乱战，已经没有秩序的碎片了。“一条也不要放过，死守！我会死守的！我一个人无法忍受的。也就是压倒性的穷境。我马上参战，向戈布林他们挥下棒子。一篇篇篇篇篇篇：《冰狱》、《冰狱》，一篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇：一篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇：：一篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇：：：。我帮了我一个简单的冷不防袭击别人。“我来救你了。没关系吗？”“孩子？为什么这样 
 

 时候……！”把蜂拥的戈布林全部变成尸体，向救出的人伸出手。“能告诉我情况吗。受害有多少？”“不知道，突然来了大群人……。到底战斗了多少……”好像被偷袭了。感觉是为了应战而竭尽全力，无法掌握情况。没办法。那样的话，比起整理现状，我更优先拯救大家。总之，将进入视野的妖精一个一个地杀掉的话，最后就会变得清爽，容易掌握。总之！从一端开始！挥舞着棍子！打碎！折！击溃！“什么啊那个小鬼……烽火弥漫63；”“乱七八糟的苦茶很厉害……一味地腐蚀着蟑螂……一次呼吸调整的时候，很多蟑螂都停止了呼吸。从最初的数量减少到二成左右了吗？从战术论来说应该是完全毁灭的损失，但剩下的戈布林还没有退却的迹象。妖精是个胆小鬼，所以看到一点点不利就逃出来了不是吗？“小心点！还没有结束呢！”在防卫战中，村里的一个很得意的人在喊叫。流着血从头上流下来。“妖精里面有特别的东西！那家伙在指挥！小心点，和其他人一样的话会一瞬间被打败的！”为什么呢？突然变异或是上位物种！是goburin Leader或者king goburin之类的感觉的东西吗……好，我是罗克布林！！ 
 

 罗克布林是什么？是这样吗？一毛。丁二烯。圣布林。环磷脂。妖精。……然后是罗克布林？不要再往上爬了，貌似会有七布林和八布林出现的那种等级了！比通常的妖精还要狡猾，力量也更强！”所以，你是读了人类方面的作战计划，然后钻空子，团结一致突破包围网的吗？那样聪明的家伙。“到底在哪里……？”环视了一下周围，马上发现了好像是那样的。五体比通常的妖精细长，皮肤发青。整体上变得尖锐，给人一种像刀一样的印象。那是从戈布林上升了一个阶段的罗克布林？因为那家伙率领的小弟戈布林大部分都被我打败了，所以现在的家伙应该是最不利的。但表情却绰绰有余。是自己被打败之类的想象都没有的风。那并不是说那家伙愚蠢得无法辩解自己的立场。相反。因为他狡猾得令人恶心，准备好了自己生存下去的手段。那家伙用左手抱住活着的人……。右手握着刀安在人质的咽喉上！“那是！最初被打败的人……烽火的结局，犹如加入了戈布林讨伐队的伙伴之一。全身被啪嗒啪嗒敲得动弹不得的样子。但是确实有气息。别动，动起来就没有这家伙的命了。青妖精令人讨厌的笑容。“吱”“吱……！”在这样的过程中幸存下来的普通妖精们，为了包围我而聚集起来。对方似乎也觉得我是最糟糕的存在。因为杀了很多啊。他们到底有没有伙伴意识之类的东西呢？虽然是个谜，但不管怎样只要打倒了我就等于胜利了吧。使用人质，停止行动。在这期间，你有一个群殴的企图吗。当然我不想上他们的圈套。好不容易转世得到了美女姐姐，和那个姐姐每天都过着自由自在的美好生活，所以就这么放手吧！但是，我也讨厌抛弃人质。敌人BOSS和我保持着足够的距离，非常小心。不管我采取怎样的行动，刀先刺穿人质吧。如果是普通的行动的话。我也不是转世后玩到今天的。更多 
 

 为了享受异世界，对自己被赋予的能力的研究从不懈怠。给我的“天职”【竿师】。刚开始还以为是一个可以随便做的班级，结果发现比想象的要能干很多。正因为是【竿师】，所以才明确了使用棒的技巧，这样在战斗中也是无双的。但是正因为如此我才不满足……。最近新获得的【竿师】技能……。“伸缩”字：尝试过的棍子噗哧一声伸了出来。那个速度好像子弹飞过去一样，伸展的前方恰好瞄准了敌人BOSS的额头！罗克布林遭受了伸长棒的直击。被吹跑的时候，人质和小刀都要放开手！“机会！”马上挥舞着棍子，把周围的扎哥布林他们刮倒了。升级后新获得的技能“伸缩”可以使手中的棒的长度暂时变化。无视了质量守恒法则的吨示威能力，不过，要是这个世界的技能的话，那么厉害的事情也能做到吧？只有我能做到吗？啊，好困惑。但是如果能用的话，什么都让我用吧。即使是现在，也完全能突袭出不认为会被外界攻击的boss goburin的冷不防。“喂，就是现在！去帮助人质！”“能把还活着的妖精全部讨伐掉吗？好吧！”周围的人就交给其他战斗的人吧……。我开始着手做最后的工作了。罗克布林只是额头被小刺了一下，转动着眼睛。因为救人是最优先的。就在这样没有了忧愁的现在，剩下的只是最后一个结局。从昏迷中恢复过来的时候，我已经在他面前了。连武器都没有，光着腰，被人用棍子戳着的罗克布林突然举起了双臂。“那是什么？”难道是投降的信号？知道这些就能实行的，罗克布林真的是有智慧的怪物啊。和普通的妖精相比。“但是，这只是人类之间有意义的信号。如果你尊重别人，有互相帮助的意思的话，我也会接受的吧。“我不能和那样的人沟通。”我对眼前尽是人形的害兽挥下了冷酷的棍子。把骨头弄碎，让大脑变得软弱无力，真讨厌 
 

 反应传来了。就这样，我的第一份工作——讨伐戈布林顺利结束了。由于上位种的预料外的行动一时战线混乱了，不过，幸运的是没有死者只是多少的受伤人出来了。最严重的伤，是被当成人质的人，但好像没有生命危险。在收容伤员的同时，精心地修剪着是否有幸存下来的戈布林，全体开始走向平息。“那个罗克布林，恐怕是之前和之前的讨伐中幸存下来的戈布林进化而来的吧”赶来的母亲一边指挥善后一边说道。“正是因为穿过了死亡线，才锻炼出了进化，正因为有了经验，所以才读懂了人类的内心，并加以隐藏。为了今后不再发生这样的事情，必须彻底杜绝一只被击毙的事件。似乎更执拗地认为那样的事情不能在现实中发生。我到最后都没能交往，所以没有亲眼见过。为什么呢……。「……嗯，很辛苦”因为战斗结束后，我马上全身动弹不得而倒下了。看来是给身体造成了相当大的负担。在遥远的战场上，以撑竿跳的要领急行而去。之后一个人打死了几十只小妖精。“伸缩”的技能好像还没有完全掌握。这个那个地无理重叠了的结果，我解开了紧张的瞬间强制停止。疲劳和肌肉痛的双重打击会让你躺在床上。嘛，当天肌肉酸痛，果然还是很年轻呢。“真的很努力呢sao君”坐在枕边的妈妈照顾着我。母亲把无法动弹的我搬到了自己家。“这次的讨伐，都是sao君的功劳。多亏了sao君的努力，我才得以全歼goburin，也没有出现一个死者。大家都夸了小珊，妈妈也很自豪”“虽然最后有点难看”被妈妈扛着退场。确实是在公园玩累了的孩子的感觉。“那没什么大不了的。谁都认同sao君的活跃，所以请好好休息吧！妈妈不回来也可以吗姑且在现场 
 

 还在继续讨伐戈布林的草根，在森林里一个劲地割吧？妈妈不管怎么说都像是个分道扬镳的角色，而高层离开现场的是……。“指挥就交给卡莉巴了。【骑士】班上那个孩子更适合凑人数，那个孩子也没怎么战斗，所以处理后使用体力会更有条有理。那可不行。为什么呢，从刚才开始我的那个就很厉害地勃起了。为了治愈疲惫的身体，我躺在床上。在盖上的毛毯下面，用几乎要把那个毛毯推开的气势紧紧地贴在银上。是累了的家伙吗？如果陷入极度的疲劳，本能就会感觉到危机，想要为种子的保存而奔走的说法的那个？或者说因为完成了一项工作，身体更想要得到奖励的性生活？不管怎么说，能满足我性欲望的对象除了姐姐以外没有其他人，但是那个姐姐离我很远，是我性冲动无法控制的状态！最糟糕的是自己可以镇定，但是现在全身肌肉痛，懒得动，而且床旁边有妈妈，所以不行。在这个距离内不被注意到的话难度太高了！“那个……妈妈？不用在意我，可以回到现场吗？”“啊，为什么？妈妈，我想照顾努力过的sao君”母亲的爱，充满慈爱。把现在的我逼入窘境。“还是说sao君也已经到了让母亲感到烟味的年龄了呢？好伤心啊。以前明明每天都抱着撒娇的。这么说来，最近也没做那样的事啊……”如果一直做到这个年纪的话，那个才是问题所在吧。比现在还小的时候，看上去像是身体接触，脸埋在胸部里，脸贴在屁股上，虽然很舒服。现在做的话绝对能感觉到。而且最近还用更过激的方法处理了姐姐的性冲动。因此，似乎离妈妈肌肤的触感越来越远了……。不行，想起来的话就更加勃起了妈妈的视线，朝着床下走去！“小幸也是男生呢。这么坚强……！”被母亲发现勃起小鸡鸡真是太可怜了！太害羞了想死！“没关系的，小武。这个 
 

 但是妈妈是个成熟的女人，我完全知道男人这样做是没办法的。是那个吧？累了的话就更会举办吧？”得到知识，照顾自己反而很痛苦！嘿！这样的话，死了就死了！“那个妈妈……我有个请求……！”“什么？”“希望你能镇住这个生气勃勃的家伙。怎么会……！”委托母亲处理性的暴举。如果是普通人的话，死也不可能的情况。……啊，但是我已经死了一次了，可以吗。这样的话不行，本来就要砸碎。我想就算平时对我撒娇的妈妈，也不会接受的吧……。母亲那美丽的容颜，浮现出了神秘的笑容。「……好久没向我撒娇了，妈妈好开心啊。那样的话……”妈妈问了我。超越想象。“用手做还是女阴做，哪个好？ 
 

 “呵呵，小幸也不是男孩子……”这样说着微笑着的妈妈的脸，是至今为止从未见过的。不是慈爱孩子的母亲的脸，而是追求一只雄性的淫荡的雌性的脸。“你想用手操作一下欧丁吗？想要女阴吗？这样的问题毫不犹豫地回答了“女阴”。而且还有追加要求”躺在我的床上，跨着我的身体大步打开的妈妈，现在一点也不缠着我，赤裸着身子。我就是这么希望的。如果做爱的话，想互相裸体交往。所以妈妈把睡得很好的我的衣服脱了，自己也毫不犹豫地全部脱了。“真不好意思。生了小珊已经十多年了都是大妈了？看到垂下来的乳房，sao酱的小鸡鸡会不会受了妈妈的打击？”“不，妈妈的全裸真是太情色了！勃起变得越来越硬！”那并不是恭维话，而是完全没有遮拦物的母亲的旦角，客观地看了也美得让人叹为观止。本人似乎很在意随着年龄的增长而出现的衰老，但在我看来，“那种东西在哪里呢？”就是这样的感觉。皮肤的张力光泽，像皮球一样紧紧地堵塞了的乳房。全部都充满了20多岁的年轻感。生了我之后“是不是也发动了不老的技能？”这样想。“真的吗？小幸很温柔，好像会对我说些恭维的话。能好好看看再好好判断一下吗？”“好好看看……你说什么？”“这个乳房，小时候好像很好吃地吸着，现在怎么样？从那时开始就没有下垂过吗？乳头是不是发黑了？”把大乳房推开。确实在以前，我记得曾经对那个乳房狼吞虎咽的，但是这是一个不输给成长了的姐姐的巨乳，而且充满了肉的感觉。从那以后就没有再长大过一次。更小的时候经常在这屁股上亲着你吧？”但是今天完全没有裙子等遮挡物，连肛门都能看清。这是妈妈的过失之穴。小幸是从这里出生的。今天开始小幸要回到自己出生的洞穴里。只有一部分啊”而且，还让我看到了妈妈最神圣的洞穴。跨着我的身体M字开脚 
 

 然而，她那淫妇般的舞姿却像圣母一般。将那个神圣的洞穴放在冲天的怒张前端。将我自己的欲望成形般屹立的怒张阴茎。“那么，好好看看吧？小幸的儿子小鸡鸡，妈妈会把它吃掉的”……。从阴茎前端开始，不久就被覆盖一切的肉所包围的感觉。“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥你回来啦♥♥请回到妈妈的家里好吗♥♥♥♥」终于和妈妈联系在了一起。在异世界转世后第一次接触的女性。虽然用各种各样的好色的眼神看了看，但是在血缘关系上无论如何也联系不上的母亲，终于和男女的关系……！“啊，好大啊♥♥这就是小幸的老爸♥♥我可爱的小弟弟♥♥自己生，自己养的小鸡鸡，自己吃♥♥还有其他这么棒的性生活吗♥♥♥♥」我、我、我、我、我、我、我、我……！母亲上下摆动的屁股，摩擦着包裹在内侧的我阴茎，演奏出充满水分的肉音。在我躺在床上的关系上，联系方式只有骑乘位一个选择。但是非常害羞的声音。妈妈的阴部不是一直湿着吗？简直就像把湿抹布打在地板上一样的淫音。“真是太好了！”♥♥♥♥好舒服，好舒服哦♥♥儿子好舒服啊♥♥♥♥」妈妈，上下左右摆动屁股。“生了sao，是为了生孩子的器官的女阴，想起了女人啊啊啊啊啊啊♥♥是啊，女阴是为了让男人心情舒畅的玩具哦♥♥我的女阴恢复了真正的任务啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」面包、面包、面包、面包。像被运球一样被打到我股间部的女人屁股。妈妈的屁股果然很大啊。想起了装作撒娇的样子亲着妈妈屁股的那个时候。那个时候，我觉得妈妈的屁股很大是因为我自己还很小很小。就这样迎来性征，用成熟的身体和妈妈性交，妈妈的屁股还是压倒性的大。一想到这个顺产型的屁股是努力生下我的，就觉得很感谢。是本尊大人！“啊啊啊啊……♥♥心情舒畅♥♥蚊帐 
 

 超级性感好舒服啊♥♥谢谢你，sao，和妈妈做爱。妈妈果然还是像不做爱不行的女人啊♥♥」“妈妈，我想亲你”“好啊♥♥一边用小鸡鸡和女阴互相连接，一边用上面的嘴也重叠起来吧♥♥贝洛丽洛、中呜呜～♥♥♥♥」妈妈用全身遮盖住，坚决和我接吻。互相舔舌头。亲子之间绝对不会有充满情欲的吐舌头接吻。「おほほ♥♥腮帮子♥♥嗯呵呵♥♥啊，好大的声音♥♥啊啊啊啊啊啊啊……嘘♥♥♥♥」母亲的缠绵般的喘息声。屁股还被我的身体敲着，女人阴把叼着的阴茎咬碎了。“啊啊，好啊，好棒，好棒！”♥♥女阴好痛啊♥♥儿子在阴茎上被耍了♥♥」“阴茎？不是那样的吧？”“原来是这样啊，老大啊♥♥妈妈带着爱养育的小武的儿子♥♥产地=我的地产地消鸳鸯♥♥哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥」从妈妈口中说出下流的话。母亲对于男人来说，最不可动摇的神圣存在就是抛弃母亲的立场成为女人。忍耐吧，射精吧。酷酷、多普多普多普多普多普多普……！“我的妈呀♥♥♥♥精子来了啊啊啊啊啊啊♥♥在女阴中毫不留情地♥♥啊，太好了♥♥♥♥」理所当然地射精了阴道。在注入精液的刺激下，母亲全身颤抖，呈现出绝顶。在像满月一样曲线描绘的梦幻的乳房上，漂浮着汗珠。“不好……♥♥久违的做爱真是太好了……♥♥在生孩子之前也经历过这么好的性生活吗♥♥因为我作为女人成熟了？还是说，我的小武很特别呢？”妈妈为了拔出扎在胯股之间的阴茎而抬起屁股。大量的精液从被抽出来的阴茎的孔中散漫地流出。“啊，是中出的证据♥♥这种无法挽回的感觉真让人毛骨悚然♥♥因为有这个，所以不管做多少次阴道内射精都停不下来♥♥」「…………」我从刚才开始就觉得和妈妈的言行有关系。“即使是以前”或者“无论做多少次”之类的。那些曾经经历过同样的事情 
 

 不是没有的话就说不出来吗？不，那个不值得吃惊吗。因为我和姐姐的存在本身就是妈妈性生活的证明。只要没有告知受胎，女人就不会不经过性生活而怀孕。妈妈生了我和姐姐，就是说在那之前有人把妈妈放在笼子里让她怀孕了。……。是什么呢？对这理所当然的事情感到不安的感觉是？「……你怎么了？你那副闷闷不乐的表情？”妈妈和躺在床上的我并排睡。流着性交的汗，微微冒着热气的母亲的裸体，感觉就像是一战之后的感觉，魅力十足。“妈妈的女阴心情不好吗？果然和妈妈做爱是不是很恶心？”“不不不不不，妈妈的身体很棒！正因为最棒……后悔吗？什么？”“没能夺走妈妈的处女”“……？”妈妈听了之后哈哈大笑起来。风骚的日常笑声。“呼和浩夫……嘘！男人真的会拘泥于这样的事情吧。初次见面的男人谁都可以。女人会意外地马上忘记这些？”“是这样吗？”“那么难得来一次，我就告诉你吧。妈妈是怎么变成处女的呢？”不。现在才听母亲说这种话，还真是……。“sao君也已经知道妈妈的‘天职’了吧？【刚战士】我想利用这个班级，成为佣兵，在几个战场上行走。”“是的，那方面很……我完全是在今天的战斗中体会到的。对我来说温柔、家庭般的妈妈……竟然有那样阿修罗的侧面。回想起来，现在的性生活也是相当有力量的吗？“但是没有人能永远胜利。只要继续战斗，就一定会输一次。我也是，在一个战局输了，被活捉了。被俘的女人的待遇大体上是固定的”妈妈一旦把话分开了……。“每天都被敌人的士兵们强奸，被当成了肉便器。一天就被几十个人侵犯了。不仅是女阴，嘴巴和肛门都被侵犯了，全身都被涂上了精液”但是，本该说些痛苦的经历，为什么妈妈会因为没有心而神魂颠倒呢。“草坪 
 

 但是那个时候已经怀孕了。如果每天都被侵犯的话就会变成那样，但是为了生孩子而在这个村子里安定下来，然后生下来的是卡莉巴哦”妈妈从那以后，忘记了战斗，作为母亲，把养育孩子放在了自己人生的意义上。从那以后，她就是我们熟知的温柔妈妈。“虽然也有像今天这样依赖以前掌握的杵柄的事情，但是对于我来说，这样作为母亲生活是合乎性格的。我重新这么想了，和sao做爱吧”“嗯……因为这是我有生以来第一次有这么舒服的性生活。只是比起打破膜，你不觉得那个更重要吗？生了sao君，没想到今天这样就好了”全裸的妈妈贴近我，将柔软的乳房强加给了我。女人的魅力迸发。“和sao君的做爱心情很好♥♥亲子做爱也很舒服♥♥这样的母亲不行吗？”“非常好的一件事。”刚一站起来，这次我就把它盖在了妈妈的身上。不知什么时候疲劳和肌肉痛都消失了。因为和妈妈做爱，身体恢复了正常状态“《绝伦》技能的效果吗？做爱不仅能使精力完全恢复。所以再做一次吧！我想再和妈妈做爱一次！”“不要再说一次，今后我会让你做几百次的♥♥那我就给你讨厌鬼什么的听我说吧♥♥」母亲这样说着，自己打开大腿，用双手将大腿伸开，晒到里面的阴凉处。“俘虏时代教给我们的礼节啊♥♥」拒绝之后……。“请在女阴里放入小鸡鸡♥♥我能在肉便器、女阴的深处将精液扑通扑通扑通地扔掉，我感到很幸福♥♥比起在战场上战斗，在牢房里叼进你的小鸡鸡更适合这个坐便器的女人♥♥……妈妈就是这样，战士的自尊心被琪琪折断了♥♥♥♥」母亲妖艳地笑着，好像那是女人的幸福。从来没有见过的母亲的一面。而且，我作为一个男人被迷倒了。“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”♥♥被儿子强奸了♥♥♥♥♥♥」妈妈，你读得太平淡了！嗯，真的很简单 
 

 只是阴茎再次侵入阴道内。妈妈的manko丝毫没有抵抗的意思。“啊，是吗？”♥♥好舒服啊♥♥好舒服的女阴哦♥♥戳一下，砰的一声扎上去♥♥被妈妈送回女人的女婿，每天晚上不使用的话是不允许的啊啊啊啊啊♥♥♥♥像卡莉巴的女阴一样好♥♥♥♥」“什么？”最后说出的可疑的话。在询问其真意之前，更进一步的事态扑通一声踢开门闯入。“妈妈，你在干什么呢？”“哎呀，凯莉巴，你回来了。”凯莉巴姐姐回来了，好吧，让我和妈妈在一起的那一瞬间！ 
 

 “卡莉巴回来太早了吧？处理好了吗？”“太好了！在那之后，我发现了四只潜藏在森林里的蟑螂，并把它们送给了血祭！【骑士】不要小看技能“指挥（B）”哦是的。姐姐被任命为今天讨伐戈布林的事后处理，是我们家唯一留在现场的人。而且完美完成了那项工作后就回家了。然后母亲和弟弟全裸地拥抱在一起。遇到那种情况的话，普通的话会发狂的。“比起这个，妈妈，这是怎么回事……我不是因为疲劳而无法行动，所以才先带你回去的吗。和妈妈做爱，sao君很有精神哦”“所以不是母子之间在做爱哦！我明白的是一种错误的想法：不管怎样近亲相奸都是异常的果然是那样吗？因为是异世界，所以对血缘者之间的性交和婚姻也很宽容，我在哪里想过……。正式不行吗。“你在说什么？”？卡莉巴每天都和sao君磨磨蹭蹭的，一个劲地hame”“喂喂喂喂。“你以为你妈妈没注意到吗？如果在同一屋檐下撒上那样的精液和雌性臭气的话，没有注意到的只有处女。妈妈给你性教育。姐弟之间的性生活也是近亲相奸，是很好的禁忌呢！”“是的……！”姐姐眼看着失去了气势，退缩了。这或许是我性生活终结的危机……妈妈也一直想找个机会和她交往”“诶？”“越是不可以的性越是让人心情舒畅，这是事实。妈妈现在也切实感受到了。连其他男人都知道的我都是这样，处女经历过这个的卡莉巴一点也没有吧？啊？嗯……如果堕落的话，全家一起堕落不是最舒服的吗？所以呢，卡莉巴，别在那种地方发呆，快点过来。当然衣服要全部脱掉哦♥♥」“嗯♥♥♥♥♥♥」姐姐。至今为止妈妈对我说的话，我最坦率地听从了。在我的眼前，有两个屁股并列着。脱下内裤露出的，圆滚滚的屁股，别说肉了，就连里面的裂缝、肛门，甚至是下面的女人阴 
 

 到（连）清楚地能看见，鲇鱼的裸体屁股。另一方面是年轻美女的美臀，另一方面是成熟的熟女的美臀。怎么说呢。这两个屁股，不仅仅是排列着的，是有着密切关系的一组屁股……！母女组合的。而且这两个屁股都允许我被阴茎侵犯。是可以做爱的屁股。和两个女人一起做爱。那个在前世被称为3P。而且同时做爱的女人是母亲和女儿。这在前世被称为母女盖饭！妈妈娘丼。你在磨蹭什么？”有两个的时候，年轻的屁股像是要物欲似的摇摇晃晃。“我也是努力工作的，快给我奖励吧♥♥我想被弟弟小鸡鸡侵犯，呻吟‘我是为了这个而活着的’♥♥」“卡莉巴的话真是粗俗啊。你长得像谁，是这样的色鬼女儿吗？”“肯定很像妈妈。被儿子抱着高兴什么的，妈妈真是个变态女人。淫乱的便器女！”“我把那句话原封不动地奉还给你♥♥」屁屁们在一起嬉戏……在我看来，这简直就是那样的感觉，阴茎对那种淫荡、黎明的透明作出反应，什么都不做就要射精了！但是，不在淫壶里插入，而是在子种空中射击，太可惜了！“那么，给刚回来的姐姐……！”“啊，是的♥♥♥♥」欢迎回来的阴茎！从那里开始短距离的活塞运动！砰砰砰地砰砰地砰砰！“太阳♥♥好舒服♥♥♥♥小鸡鸡来了♥♥放入了肉碱的女阴真的很舒服哦♥♥生为女人真幸福啊♥♥」“哎呀哎呀，呵呵呵♥♥卡莉巴酱是这样喘气的吧♥♥确实是淫乱女的感觉，是妈妈的女儿啊♥♥」看到我女儿被非法侵犯，妈妈反而很满足。“有一段时间我会说‘我是男人’，所以妈妈也很担心。就好像成为俘虏被轮奸之前的自己一样”是吗？“教这个孩子‘女人’的，果然是sao君吧？好弟弟啊，在姐姐看到痛苦的眼神之前，好好地把角削圆了 
 

 鼻子♥♥多亏了我sao，我才知道自己是个女人♥♥我是女人♥♥我是女人♥♥是个有女婿的女人哦♥♥」啪嗒啪嗒地侵犯在床上宣布自己是女人的姐姐。“我是女人♥♥被侵犯的女人♥♥被求婚的女人♥♥花椒、肉棒心情舒畅榨取精液的女人♥♥是让最喜欢的佐雄的肉丁心情舒畅，注入精液的女人♥♥然后是生佐夫孩子的女人哦♥♥」“哎呀哎呀，我已经变成祖母了吗？但是我的女阴还是现役的哦♥♥我会努力再生一个孩子给你看的，sao，也会给妈妈倒精液的♥♥♥♥」被那样要求的话，妈妈也不能不给小鸡鸡。但是，姐姐也不能不倾注爱情，请稍等。布蕾、多普普普普普普普……！“真是太好了♥♥♥♥精液进入子宫♥♥」通过注入精液的刺激，让屁股颤抖的姐姐。我想品尝收敛的阴道的余韵，但是今天因为有两个馒头所以很忙。拔掉刚射精的阴茎，马上进入下一个阴道。“好舒服啊♥♥大猩猩来了啊♥♥来妈妈的女阴了啊啊啊啊♥♥」娇滴滴的妈妈。真是怒涛啊，这样的话3P就结束了♥♥女儿的女阴汁还没有完全干透的大猩猩，这次却犯下了我的罪行♥♥妈妈的女阴♥♥来个女阴吧♥♥♥♥」啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！果然妈妈的身材和姐姐比起来很有效果啊。年龄的厚度，就那样与肉的厚度也相连的感觉。如果背位犯了的话，屁股肉会回击腰。姐姐的屁股肉也有水嫩有侵犯价值，不过，又有另外的味的熟女屁股。这样比较吃是3P的享受方法吗！“你在比女阴吧？”我和妈妈，哪一个女婿舒服？是我吧？”“不，每个人都有各自的优点，很难区分，这样说吗……我不需要那种摇摇晃晃的回答！喂，我的女阴比较好吧？姐姐的心情 
 

 告诉我！”不知不觉逼近的姐姐。……豆馅儿♥♥」妈妈一边被人从后面侵犯一边说。“勉强想成为第一的话，男人反而会离你而去。不管是什么，只要在身边就很幸福。对男人来说，只是一味地成为方便的女人更划算♥♥」给女儿灌输糟糕事情的母亲。“所以呢sao君♥♥你可以随时在你喜欢的时候侵犯你母亲♥♥无论何时何地，在sao君想做的时候，可以像尿尿一样将阴道内精液流进去♥♥妈妈是佐雄方便的女人嘛♥♥这是只配合sao君的情况的肉便器哦♥♥♥♥」“啊，我也要成为佐夫方便的女人！不管什么时候只要佐雄的心情就能打开女阴哦！所以请不要抛弃我，我的愿望才刚刚好。将所爱的亲人做成只需自己方便就能扔掉的肉便器，而且还是两个人。背德感使脊梁发直，提高了射精感。“妈妈！我把它拿出来，放到阴道里！”“好啊♥♥倒不如不要在阴道内以外的地方露出来♥♥可以抱着让母亲怀孕的想法拿出来♥♥♥♥」冰、布布布布布布布布布布布布布布布布布布布布布布布布布布布布布布布袋♥♥好烫好烫好烫♥♥♥♥」用绝顶的反应，妈妈的阴道象拧抹布一样地旋涡压迫阴茎！快被撕碎了！这就是贪欲纯化的熟女阴道吗！“不好……”……嘘♥♥好厉害啊……♥♥小武的小鸡鸡太厉害了……♥♥」“佐奥，接下来是我！闯进我的女阴！请等一下。你丈夫刚出去，很累啊。这里是温柔地照顾被鼓励的主人才是性奴隶女吧？不要总是追求让自己心情变好”妈妈这样说着，舔着刚从自己的阴道里拔出来的阴茎。「中る♥♥嗯……♥♥」多么温柔的打扫口交啊……！“啊，我也来！我也是扫除口交……！”因为连姐姐都参战了，舌头也能爬，所以近亲母女盖饭扫除W口交完成了！配菜太多了吧？“啊呼……♥♥精液和妈妈的女阴汁被涂上了的小鸡鸡♥♥好吃♥♥好吃……♥♥」“让自己的女儿舔涂着自己爱液的小鸡鸡，真让人毛骨悚然……♥ 
 

 ♥而且老大是亲生儿子……♥♥多么不道德啊，真是让人欲罢不能啊……♥♥嗯……♥♥」两个全神贯注地舔着小鸡鸡的母女。拥有这样淫乱的母亲和姐姐，我觉得我是多么幸福的人啊。能转世到这样的世界，真是太好了！日后。早上起来……。“妈妈，早上好”“早上好，小武。……”。……啊♥♥居然突然放进去♥♥」今天早上，从插入妈妈的阴道开始了。光是全裸地穿上围裙就准备早饭，所以我认为这个可以不拒绝地插入。“啊！”♥♥豆馅儿♥♥啊啊啊啊啊啊♥♥昨天晚上做了那么多，你的小鸡鸡已经寂寞了吗？你的性欲真是没底啊♥♥♥♥」“这是因为我有了淫乱美人的母亲和姐姐”在厨房里啪嗒啪嗒地叫着母亲的屁股，这时从里面的房间里出来了睡眼惺忪的姐姐。理所当然地全裸。“早上好。……啊，纱和妈妈，已经在做爱了。“早上好，凯莉巴，先让妈妈的女婿给我倒精液吧。……豆馅儿♥♥」早上把第一杯精液倒入妈妈身上，然后拔出来马上放到姐姐身上。“啊啊啊♥♥早上最棒的小鸡鸡♥♥女阴觉醒了♥♥色情觉醒了♥♥♥♥」面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包……！从早上一开始就有两个这么色情的阴道，能用于早上勃起处理，真是个受惠的家庭啊。妈妈和姐姐，把两个亲人当成情人，我的异世界生活越来越充实。“来吧，小佐♥♥吃完早饭后，三个人再做爱吧♥♥讨伐戈布林得到了报酬，今天就休息一整天吧♥♥」“做了就能一整天做爱♥♥被妈妈发现后最好的就是这个吧。在家里也能毫无顾虑地请客嘛♥♥」之后不管是在家里还是在外面，不均匀的话随时都可以用妈妈或者姐姐来处理性。那样幸福的日子，又过了两年 
 

 和妈妈都有男女关系，我家变成性无法无天地带已经两年了。这期间我也做了很多。虽然每天都和姐姐和妈妈在一起，但是除此之外也做了很多事情，作为生活在这个世界上的一个人。首先，自从那次讨伐戈布林事件以来，妈妈就向后退了一步，把自卫团的指挥交给了我。正确地说是我和姐姐的共同指挥。从那以后，每月都会以一个速度进行蟑螂等各种各样的有害怪物的驱除会，我会站在它的最前面，姐姐也会以【骑士】级的整体指挥能力在后方集中，这种形式非常适合。因此连战连胜不负。一开始我害怕会有人讨厌像我这样的年轻人率领我，但是也没有那样的事。在进化戈布林强袭中巧妙地拯救了危机的功绩，比想象中更能抓住大家的心。倒不如说是接受了对方的请求，希望他成为领导，虽然身为年轻人却承担起了重责。虽然基本上不愿意承担责任，但是为了保护人们的生活和安全，不能不吝惜劳力。那个也有好处。从附近一带的数个村子里收集力量和自豪感而组成的自卫队，女性也不在少数。这一点和之前的世界是不一样的。这是由“天职”带来的技能来决定力量的世界。像姐姐那样，获得适合战斗的“天职”的女性也有很多参加，能和我一起战斗，其中有几个人是在战斗后说的。“队长，您受伤了”。这么说来，膝盖、肘部等处都有轻轻擦破的痕迹。说实话，虽然擦伤的程度是一擦就好了，但是女性自卫团员们……。“不行！队长的身体很重要，不管多小的伤，如果变得严重的话，就是这个地区的危机了！”“以防万一好好治疗吧！我搭了队长专用的医疗帐篷，去那边！”五个左右的女性把我拖进了帐篷里。进去以后，大家都赤身裸体地交往。“啊哈哈♥♥啊，太好了♥♥队长的尾巴好舒服啊♥♥」“和队长做爱的孩子，大家都说‘好厉害’啊！想被拥抱一次♥♥♥♥」“但是这个不行，只有一次是不行的啊♥♥心情这么好的话还想被侵犯啊♥♥」 
 

 “如果记住队长的小鸡鸡的味道的话，就不行了♥♥♥♥」等等。参加讨伐会的话，试吃新面孔的女性成员已经成了惯例。除此之外，没什么特别的日子，在外面晃来晃去……。“哎呀，小幸，你去散步吗？”附近的大婶叫住了她。“有空的话在家里喝茶吧。因为我有想请你吃的东西”，于是便进了家门和大妈交往。“嗯，好大啊！”♥♥♥♥好强壮的小鸡鸡哦♥♥生了孩子的欧巴桑欧曼科会变回少女的青春哦哦♥♥♥♥」据说请客的是欧巴桑自己的美体。正如小时候收集的情报一样，在这个世界上性很强，很多女性都以兴趣为中心和我做爱。也有名字畅销的好处。尽管如此，我主要的关系是姐姐和妈妈，和这两个人主要是在夜晚交往。我和除此之外仅限一次的对象在白天做爱了。因为这个世界……不，可能只有我住的村子才有夜间爬行的风俗，一个人睡在卧室的女性基本上都表示“来爬夜也可以”。绝对不允许其他男人来夜袭我的姐姐和妈妈！所以晚上我一定会和两个人同床共枕。顺便也做爱。所以即使转生到了夜爬蚂蚁的这个世界，我也还没有夜间爬行过。嘛，如果能好好享受妈妈和姐姐的身体的话，就连夜里爬也不想抱别的女人了。另外，和很多女性毫无隔阂地进行性生活，也有好处。是作为我的【竿师】保有的技能“经验值转换：性交”的东西。这个技能似乎可以将通过性获得的性经验转换成RPG经验值。如果有这个技能的话，我可以一边做爱一边获得枪战经验值，提高枪战水平。等级到底是什么啊，和强度有什么关系啊之类的想法暂且放在一边吧。多亏了你，我现在的水平是147。在性方面得到的经验值，第一次是最多的，和同一个对象做两次以上也几乎不会有。所以和很多人保持关系比较好，抱过一次的对象就不做了，效率很高，但还是和妈妈、姐姐交了几百次。我不是想变强才做爱的。精神 
 

 我想做好事，因为想和女性搞好关系所以在做爱，所以有坚强的一面比较方便，如果水平提高的话会很开心。但是太强了，并不是说名字卖多了就尽是好事。有时烦的事、麻烦的事也会被名声所吸引。这次的事件让我了解到了这一点。我家突然来了客人。而且看起来很了不起。带着很多随从，坐着马车来了。穿着也很好，一眼就能看出是贵族的服装。我觉得“我是第一次见到贵族”，于是母亲就到别处去接待这位稀客。“好久不见的领主大人。能亲自来这样的豪宅，有什么事吗？”领主？那是领地的主人吗？就那样吗？被妈妈迎接的那个贵族……领主先生以庄重的情趣点了点头。“还是一如既往的美丽。虽然最后一次见面已经是十年前了，但你却丝毫没有改变。”“恭维话太露骨了。我是长薹的大婶。和领主侍候的花丛相比，这只不过是凋零凋零的老树罢了。现在那个也已经没用了，没有一个像你说的那样的爱妾了”“啊，那也不是什么时候来把‘成为侧室吧’之类的玩笑清蒸出来的吧”之类的充满紧张感的对话……？妈妈本来就是个有谜团的女性，以前真的做过什么呢。“嘛，突然来的话就道歉吧。但是我觉得给你介绍使者也会失礼的。就这样鞭策着老人家去拜访。”领主先生从他的头衔上看，是一个毫不傲慢、温柔的人。从本人自嘲的外表来看，老了，总白发的头上满是皱纹的相貌，脚步也不可靠，给人一种虚幻的印象。“我很想帮领主的忙，但现在的我是作为战士引退的。如果对现在平静的生活感到满意的话，我想谢绝过分的提拔”“这不是对你自己的话。好像什么都受惠于孩子啊。“那个勇名已经传到了老鹰的耳朵里了。女儿和儿子 
 

 一个人一个人地玩了吗。这些人要根绝这一带的魔物，说最近的灾祸不断”“被领主大人记住真是汗流浃背啊”“那么，能把你的孩子托付给我吗？有无论如何都想委托的工作。如果可以的话，就选女儿吧”什么？那是指姐姐吗？我和姐姐都在一旁等候着，屏息注视着这场无法插拔的对话。到了关键时刻，我会随时帮妈妈的。“难道这次要让女儿做个小老婆？”如果你想做那种事的话，我会坚决阻止的。即使要战斗。“你的孩子真可怕。杀气一下子就传开了”“因为稍微调皮地养大了，但是根据事情的不同，我和儿子的心情也是一样的”“没什么悬念。我也不会冷落你的亲戚的。”“那怎么办呢？”领主突然说：“我也有女儿啊。”。从外表上看，别说女儿了，就连孙子都不奇怪。“女儿差不多到了应该在王都学校学习的年纪了。”“贵族的习惯啊”“虽说如此，要离开父母生活的话，也有很多不安。因为是晚熟的孩子，所以可爱得不得了。为了一定能平安归来，我想准备强健的护卫队”“那是……？”话渐渐能看见。“如果成为护卫的话，不仅仅是强大，更希望能片刻不离应该保护的对象。无论是努力学习的时候，还是休息的时候，还是睡觉洗澡的时候，都可以在一起。想要那样的护卫」一起睡吧？一起洗澡吧？一起尿床……？“因此，最令人满意的是年龄性别和女儿相似。”“是啊，我的女儿如果能实现的话，我想让她学习各种各样的知识。”领主大人是想让女儿做保镖的姐姐吗？原本【骑士】班是天职的姐姐，现在已经变得很强了。在怪物讨伐会上经历了很多次，没有那个的时候也和我一起进入森林，狩猎等积蓄着力量。而且和我有数不清的性关系。《经验值转换：性交》可能不仅对身为技能持有者的我自己，对性交对象也多少有影响 
 

 最近开始思考是不是会带来什么影响。“如果能接受的话，你女儿也要办理在王都学校学习的手续。当然，女儿的护卫是最优先的，虽然是平民，但也是能接受贵族教育的宝贵机会。如果被授予了好的“天职”的话，根据这个机会扩大机会不也是父母的职责吗？”说“我讨厌”的不是别人，而是成为话题的姐姐本人。和我一起在一旁听我说话的姐姐。因为是申请的对象，所以姐姐说什么是正当的……。“我不打算离开这里。如果要做令爱的护卫的话，请一定要看看其他人”“你……可以吗？如果在王都学习的话，将来会被骑士团迎接，或者被贵族或王族所征服，可以得到出人头地的机会。如果做得好的话也有结婚的申请……”“我没打算结婚。请一定要领回”对于领主，拒绝了无礼的帖子。姐姐如此顽固是……。“女儿做了无礼的事，真的非常抱歉”母亲代替她低头。“女儿不喜欢和弟弟分开。因为一直在一起。那么，怎么样？为了把女儿作为护卫角色交出去，提出一个条件也可以”妈妈？“能不能也给我儿子sao同样的角色？保镖的话，一个人守护重要的女儿的话就不够了。如果是这个孩子的话，性别上才算是男人，但是年龄相近，一定能帮上忙的。当然，实力也由我来保证”“嗯，嗯……一味地催逼着姐姐和女儿卡莉巴在姐弟这一点上很容易取得合作，不仅是女儿，我也很想让儿子看到广阔的世界。……卡莉巴，那样也可以吧？”被妈妈安静的魄力所压倒……我的姐姐点了点头。“请让我的两个孩子作为令爱的随从去王都。如果不能实现的话，请允许我断然拒绝”“……”领主的老爷爷，有段时间做出了烦恼的样子……。「……我知道了。“如果是玛蒂特的孩子的话，无论是女儿还是儿子都会有相当的手工艺吧。确实，正如他的建议，护卫越是多越好。”“不好意思啊。但是比借给我的还多的 
 

 也许会把借的钱交给我的儿子吧？”“风太大了，咔咔！”于是，姐姐以及我也就成了去王都的话题。……王都是城市 
 

 一旦回去就离开了的领主大人。我们家本来就只有住的人被留下了，但是即使如此也必须继续讨论同样的话题。“为什么擅自决定呢？”姐姐有点气愤。这也是吗，妈妈和领主交换的协议，会对姐姐自身产生很大的影响。“请冷静下来。我觉得这是对你最好的事情。所以我接受了领主的委托”妈妈没有像往常一样用“ちゃん”来称呼姐姐。现在打算把姐姐当做一个大人来对待。“你的才能很稀有。在这样的乡下角落里腐烂是很可惜的。你们早就知道总有一天，你们有必要去看看这个巨大的世界”“所以说，不得不离开村庄……！”“请记住这是成为大人的必要阶段。确实，离开住惯了的故乡会很痛苦，但是如果在舒适的环境下撒娇的话，就只能成为井底之蛙了。当我知道大海之大的时候，你们也来了”姐姐也本来就希望如此吧。比现在还小的时候，对自己给予的【骑士】的【天职】兴高采烈地说：“从这样的乡下出来侍奉国王！”等等到处宣传。不知从什么时候开始，姐姐完全不说那种话了？“我知道你在想什么。我不喜欢和sao君分开吧”、“……”、“是没办法的事吧。被夺走处女的男人如此巧妙地运用着手段，然后每天被玩弄的话，无论什么女人都离不开她。你姑且不论，作为女人已经开花得很好了”“妈妈……”“正因为如此，才以sao君的同行为条件。两个人去看看广阔的世界吧。作为贵族的游学随从，也就是说可以和主人接受同样的教育。年轻的你们没有比这更受惠的成长机会了”妈妈的视线朝这边。那不仅仅是对姐姐，也是对我说的话。“sao君也要把这个当做机会，全力以赴。两个都是我引以为豪的孩子们。无论走到哪里都能出人头地。正因为如此，更不能让她在这样的乡下彻底腐朽”“但是，妈妈……我最担心的是那一点。 
 

 是领主的千金吗？被派去当那个护卫的是我和姐姐，但是其中不包括妈妈。那么妈妈呢……一个人留在这片土地上？“你长什么样的脸啊？小sao”妈妈苦笑着似乎察觉到了我的想法。“竟然和妈妈分开了，脸上就这么哭。小武真是个爱撒娇的人。还是说男孩都是这样呢？”“妈妈……一味地从父母身边离巢的时刻，谁都一定会到来的。我也是那样。人生需要一个时期去挑战未知的某个地方。”“但是，妈妈……我妈妈也不能一起来吗？妈妈的坚强是众所周知的。即使年龄不合，也一定能起到护卫的作用。如果不是那样的话，就只剩下妈妈一个人在这片土地上……！“你们出发后，这片土地上也有怪物横行。”“呜呜……”……我的愿望是，在故乡，父母一直在等我。当你们回来的时候，我必须第一个去迎接他们。一边指示着我们应该面对的考验，一边好好守护着应该回来的故乡。“知道了……我和佐夫一起去”“姐姐……我姑且不论，sao确实不是一个村子里的好人才。应该去广阔的世界。如果我也能一起去那里的话，就再也不会幸福了。是吗？”“但是……”我知道“不能浪费妈妈的心情”。这是妈妈送给我们的最大限度的亲情。今后应该成长的孩子们，请将温柔和严厉合为一体。但是即便如此，我的脑海里还是无法浮现出一个人在这个家生活的母亲的身影。“你真是温柔的孩子啊。但是没关系。妈妈一个人也可以去。为什么是大人呢？”把我们养到这种地步的妈妈，我们能为她做些什么呢？我这么一想就闪现了。抱起妈妈带到床上。“啊？怎么了？”一下床就把衣服撕下来，我自己也脱了衣服，把勃起的阴茎露出来。“什么？最后把妈妈 
 

 你能犯很多吗？是啊，为了不留下遗憾，给我换成女排吧？”“从另一个意义上来说，把妈妈的manko变成gaba”“是？”我作为【竿师】的一种技能是“孕育开关”。这是在我心中设定了不可视的开关，把它切换到ON/OFF可以带来预想的效果。在关闭这个“妊娠开关”的期间，我的精子不管怎么射精阴道内，都不会受精。不会让性对象怀孕。多亏了这个技能，我至今为止和几百次做爱，都是通过阴道内射精来完成的，但是却从来没有让对方怀孕过。我现在切换了那个“孕动开关”。有生以来第一次。从《孕妇开关》……。……《孕妇开关（入）》中。“如果是（关闭）状态的话，绝对不能孕育对方，但是相反（进入）状态的话，可以100%孕育。接下来在这种状态下，把馒头放到妈妈身上”“还过得去……我妈妈暂时有点疑惑的表情，但不久之后就变成了一个内敛魅惑的女人的表情。“我很担心。sao君明明一个劲儿地向村里的女人出手，可是到现在还没有人听她所授给她的故事，难道不是没有种子吗……。”“能生下你生下的我的孩子吗，妈妈……？”“你的孩子就是我的孙子吗？自己生那个，太恶心了♥♥」因为得到了同意，所以我把阴茎塞进了妈妈身上。现在的这个阴茎，可以说是无橡胶的拔刀。而且可以说是一定会杀死被刺伤的对方的妖刀。让她在妈妈的阴道内尽情地胡闹！“好啊♥♥啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥为了怀孕的小鸡鸡的动作♥♥非常糟糕，让人毛骨悚然♥♥♥♥」今天的母亲，不仅仅是由于粘膜摩擦而产生的感觉性快乐，似乎也得到了让儿子孕育的伦理崩溃的快乐。从结合部的间隙漏出来的爱液不是焊锡。像是被水泵挤压出来似的 
 

 哦，哦♥♥女阴好啊♥♥女阴，女阴，女阴，女阴女阴女阴女阴女阴哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥被孕育的事实令女婿很高兴♥♥♥♥」妈妈的手脚缠着我，紧紧地系着我。我觉得这是在射精的瞬间之前绝对不会离开的，绝对不会让它出现在外面。就算不那样做，我也绝对会在阴道内给你拿出来的。在这样想着的时候，从睾丸中涌出来的东西。在我的人生中，第一次有明确孕育意思的精液被释放到女性体内。道尔多尔多尔多尔多尔多尔……！“太好了♥♥♥♥阿谀♥♥哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥♥♥哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥♥♥」以床是不是变得七零八落的气势痉挛的母亲。我想那或许是母亲胎盘里的精子们互相争夺卵子而引起的振动吧。“啊……♥♥这个绝对孕育了♥♥孕育了小佐的孩子……嘘♥♥♥♥」这样的话妈妈在10月10日后就会有新的家庭了吧。即使只剩下一个人，也不寂寞。而且，就算是想和独居的母亲私奔的可恶的男人，也不会涉及到身孕的母亲吧。生了孩子的话就更不用说了。夜袭也是有礼节的。“sao，我也中出……♥♥」“不，我不会让你姐姐做的。”等回过神来姐姐也全裸了，黏在我身上。“我也想要佐雄的宝宝♥♥喂，让我孕育♥♥在姐姐的女阴里也孕育确定注入了凶恶的精液♥♥♥♥」姐姐打算和我一起去城里学习吧。于是我严格地把“孕开关”从（入）放回（关）。怀孕的女性，难道是有着这样气质的人吗。被阴道内射精几天后的母亲，虽然肚子还没有变大，却散发着“孕妇”的气场。这样的妈妈和村里认识的人都目送着我和姐姐踏上了旅程。作为一个人，为了获得新的成长。“下次回到这里的时候，大概是什么时候呢？”至少是以年为单位吧。我们担任护卫的领主大小姐，作为贵族的礼仪和见识 
 

 据说是为了学习日语才去学校的。如果是转生前的我所知道的学校的话，至少要花三年才能毕业吧。“下次看到这个景色的时候，我们也一定会变的吧。”“是啊，回去的时候我也想生sao的孩子”“是吗……”“五个人左右”不加油不行啊！因此，我们朝着指示我们今后前进方向的领主的宅邸走去。从我们住的村子走几天的距离。尽管如此，要是我和姐姐的脚力的话，一天之内就能到了。实际到达一看，确实是个大宅邸。夜里好像也会开舞会。“来了好了，将来有希望可以依靠的孩子们啊。”领主亲自前来迎接。步法轻快，真是个坦率的伟人啊。“如果是风湿病的孩子的话，就不能粗率地对待。如果要继承过去被称为“战场凶兽”、被敌我所畏惧的女性的武才的话，我很期待哦？你在说谁？”妈妈，是一个非常英勇地留下来的年轻人吗？“嘛，因为是你们出生前的事，所以不知道也是没办法的。因为玛蒂特也那么沉着，现在才说出来的话会生气的。”“不不不不，不会吧……”……即使不这样，为了即将送到王都的女儿，作为护卫的你们也必须给予全部的信赖。如果护卫不能信赖的话，我今后几年必须要为担心而痛心啊……这老头子，或许对女儿太天真了吧。我一直以为他是作为领主又聪明又豪迈的人，但也有可能只是个笨蛋。“至少实力是可以信赖的，我是这样评价你们的。你们的活跃现在已经在我的领内轰轰烈烈，如果那个玛蒂奇能打包票的话，那就值得相信了。“还有一点，如果能对你们的人格完全信赖就好了……”“这么说来？”“我女儿的……不是叫斯塔夫吗。这长得很漂亮，长得很漂亮。即使有亲人的偏袒 
 

 我觉得她一定是世界第一的美女”啊，这真是个笨蛋。“正因为是这样的美女，所以才会对去都市感到不安。你明白吗？像都市里游手好闲的男人们的巢穴一样的地方。把可爱的女儿送到那样的地方，把羊扔进狼群也是一样的！”“是啊，是啊……一种腐蚀性很强的老爷爷对城市的偏见。“希望护卫在那种意义上也要注意。我觉得现在把身为男人的你作为护卫不是也可以吗。如果要赶走男人的话，我觉得和我一样的男人比较好。紧紧地握着。“拜托了，千万不要让我的女儿身上沾上坏虫子 
 

 “那么，我马上和我女儿介绍一下。”“真是的”“来吧”我和姐姐跟随领主的背影。就这样进入宅邸。……至少在今后的几年里，我们必须作为护卫守护领主令媛，再把同一个人当做主。正因为如此，今天的见面很重要。主人本人的人格自不必说，如果第一次接触就给人留下不好的印象的话，今后几年来是最糟糕的！无论如何都要平安度过！“女儿现在正忙于准备进入王立学校。因为你们也要一起去，所以打了招呼之后就那样帮忙准备，自己的准备也要进行……！果然还是广阔的领主的屋敷爷爷的领主说了一句话：“我只是在自己的房子里移动就气喘吁吁。”。“斯塔夫啊，爸爸来了。可以进去吗？”“爸爸，请进。”隔着门听到的是可爱的声音。得到许可后门被打开了……。“欢迎父亲，来我的茶会”等，优雅地低声私语的正是称得上是大小姐的豪华美少女。闪闪发光的金色头发被纵向卷起来，穿着的衬衫雪白得闪闪发光。虽然在家里没有穿裙子，但是衣服的每一个角落都有缎带和褶边，很有女人味。“好可爱……一瞬间姐姐就看上了。毕竟村姑的经济实力是不需要那么可爱和漂亮的衣服的。要说那样的大小姐在自己的房间里做什么，她在中央优雅地喝着红茶等。但是周围有几位女仆，忙得团团转。“总觉得是个拥抱的空间啊？”主要是静和动。“我准备搬家去王立学校。大部分的东西都是在上房里准备的，但是我自己有东西一变就会很困扰，所以带的东西增加了……！”“这样啊……我真的很想自己去筛选，但是我说我的话太晚了来不及出发，所以就留在这里了。因为工夫增加了，所以不动手的话……”遇到了一个很有女人味的小故事，并在头上披露了。这是能干的大小姐 
 

 。虽然做不到。“整理物品是女仆们的工作。主人不可以插嘴夺走工作”。“主要的人，最好是在上面稳稳当当地管理。”“好的，父亲”父亲说的话应该好好听。虽然是刚见面不久的交谈，但是这位大小姐，良好的教养作为稳重的性格表现出来了。不是经常被娇惯任性的大小姐。我们侥幸的是我们没有良好的成长系统……！“那么爸爸，搬家的时候到底有什么事？正如你所看到的那样，我非常忙”。“之前不是说过了吗。在把你送到王都的时候，准备好护卫的话。”“我是认真的，那件事……？”哎呀？大小姐一脸厌烦的表情……我很高兴你能为我担心，但我会一直等着你，让你窒息。保镖的角色，反正是个吊儿郎当的男人吧？”“你那么担心吗？别担心，我是在确保你的安全的同时，为了保证学校生活的舒适而选拔出来的人才。两个人都要打招呼”因为领主催促，所以和姐姐一起跪了下来。这一带的礼节是我妈妈事先教过的。“我是艾尔米村玛蒂特的儿子，我叫萨奥。”“我也是，在女儿的卡莉巴！”姐姐咬了。还有我们成长的村庄，叫埃尔米村。如果不是从村里来的话，也没有必要特意记住，所以感觉很新鲜。「……啊，算了吧，算了吧，算了吧，结局63；”大小姐的反应变了吗？情绪高涨了吗？“多么帅气的男人啊，可爱的朋友啊！能让这么优秀的人同行吗“就算是真的，能让斯塔夫高兴我也很高兴”这样就可以了领主大人？嗯，苦涩的样子一下子变成了好意，我应该高兴吗。“我是泽利扎尔领主欧哥巴的女儿，斯塔夫・德・埃尔米纳尔・泽利扎尔。如果能和你们这样优秀的人在一起的话，我也会很开心的！年龄好像也很近 
 

 看起来也很谈得来！”“那又怎么样呢……那是因为即使在同一年代，平民和贵族也是一样的。正因为住的世界不同，所以能共享的话题有多少……。“你能喜欢松饼真是太好了。这样的话就决定一起去王都了吧？也许没有去我们的王都吗？”“那要是女儿打心底里讨厌的话就好了”这个领主混蛋……！本来打算根据女儿的心情来取消这个计划的，果然是贵族玩弄平民吗。在那个变得没用之前，我们家的未来只剩下斯塔夫一个人。对家里和我自己来说都是无可替代的女儿”“啊……一年下来的孩子就像孙子的混合动力一样，那是很可爱的。“所以……你叫小武吗？”“是吗？”“即使斯塔夫叫我‘优秀的人’，我也不会误会的。总之，男人只是被美女说温柔的话，会误解的。说是对自己有意思什么的……一味地说着，又有一只放在肩上的手陷入了沉思。“那孩子对谁都很温柔。不是好孩子嘛。不要做梦说只有自己是特别的哦？本来平民和贵族之间禁断之恋也是一个好地方啊！不管别人说什么我都不会心动的！”“被斯塔夫夸奖而不高兴是什么事呢？”父亲常有的不讲理袭击了我。如果是力气工作的话，我已经习惯了”姐姐这样说着挽着胳膊。真的是从幼年时期开始就变成了无法想象的好性格呢。“别这么说。是卡莉巴吧，坐在这里一起喝茶吧？”催促我的大小姐。“但是，我们也算是侍奉大小姐的身份……”“整理事物是女仆们的职责。不能侵犯她们的工作范围，相反你的职责是保护我吧？那么，一刻也不能离开身边”“已经开始了吗？我的任务是……”“为了和好，先从多聊天开始吧。今后要一起生活，相互理解是不可缺少的。女仆，也给她拿茶杯吧」女仆 
 

 的工作又增加了，那么，我也作为护卫角色坐在一起聊天比较好吧？即使我周游了华丽的女性……。“你能帮我把整理好的行李放到马车上吗？”“我很努力工作吧？”“没有男劳动力的话女仆也会很辛苦的。就算是护卫，也不想让男人接近爱女吧，真是老头子……。嗯，如果另外说的话，我只会搬行李。如果救了女仆的话，作为回礼也许会让我摸屁股。“那么，请给我那边堆着的木箱吧”“四段重叠，喂药63；”没办法啊，赫赫。这个放在一楼，放在外面等着的大车上就可以了。豹豹豹……哦？误以为是行李，抱起了女仆（抱着公主）。怪不得这么轻！就这样，在我为搬运行李而努力的期间，姐姐和大小姐聊得很开心，感情也变得很深厚。嘛，和护卫对象密切交流对以后的行动也有好处，所以我觉得是必要的。所以姐姐那样就好。就这样，准备工作很忙地进行着，尽管如此也需要几天，终于到了出发的日子。「那么爸爸。我会在王都学习的”“恩，我期待着成为出色的女士，再次见面的那一天。听老师的话，好好学习吧”“好的”“写信要勤写哦。如果有不足的东西的话会马上发送的。王都有治安不好的地方，所以不能靠近黑暗。有危险的话就马上依赖卡莉巴或者佐雄。是为了那个的护卫。然后要遵守生活节奏早点睡。睡眠不足是伤皮肤的原因。不挑食，把厨师端出来的东西全部吃完……”“我走了。”单方面地打断了不知何时会中断的领主的话，大小姐乘坐马车。不愧是领主令媛的移动，马车不仅只有一辆，还有几辆随从和行李被堵住了。而且还有几匹马来完全保护它们。贵族大人的旅途真的很豪华。“我们要坐哪辆马车呢……？”“sao先生和凯莉巴先生在这里。”被大小姐叫到回头一看，已经坐上的她正从窗户过来。姐姐也一起乘坐吗？“难道是小姐？” 
 

 和大人一起乘马车的话，很恐怖的结局，很恐怖，因为我是护卫，如果不能一直在我身边守护我的话，我会很困扰的。马车队本身由同行的骑兵来保护，所以请你们只关注我的安全”如果是这样的话……没办法吗？姐姐也已经死心了，再这样勉强坐别的马车的话，小姐的防卫力就会下降，本末倒置，这里就按您说的让我一起乘坐吧。“打扰了……真不愧是领主大小姐乘坐的马车，口感很清爽，舒适，舒适，舒适，舒适，舒适，舒适，舒适，舒适。马车界的高级轿车。”“啊，好的……即使如此，基本的构造是座位相对的那才是交叉座席的风格，一个座位是我，另一个座位是姐姐和斯塔夫大小姐并排坐着的位置关系。御者放鞭的声音响起，咣当咣当的马车前进的振动。终于开始行动了。这样一来，我们就正式地离开了我们的故乡。“我为了继承父亲的地位，成为优秀的领主，在大城市学习。”大小姐说出了自己的抱负。“不仅是书上所写的内容，从居住在王都的著名老师那里听讲，与以同样目的聚集在一起的同学交流，加深见识，是不能在故乡呆着的。谢谢你也能帮我的忙。是一个认识到作为贵族的责任感的好孩子。虽然我一直在担心同一个贵族会不会有任性的模式，但我绝对会比较好。“在那里，有件事想拜托sao桑卡里巴桑指导一下”“是我们吗……我不认为能像平民那样指导领主的心得……。你到底想要什么知识？“你们俩是姐弟，有肉体关系吧？”在哪里，把这样的信息说出来……。没想到自己分手了……一味甜蜜的姐姐。我想请你看准那个手法 
 

 但是……！”小姐，我说了。“能告诉我性吗？ 
 

 我觉得贵族果然是乱来的生物啊。“告诉我性”来了！就像电视里的闹剧流出的茶室一样，无法形容的空气充满了马车的室内。我和姐姐和大小姐，三个人的密室里。“嗯，能不能把话听完？”“请”“对于我们贵族来说，最重要的使命之一就是要继承。如果没有继承先祖代代继承的领地的人的话，家就会倒闭”……。“为了这个，必须结婚、交往、生孩子！我也不是一点也不知道那样的事的初学者！宝宝既不是鹳带来的东西，也不是在卷心菜地里捡来的！我一边抑制着兴奋的大小姐，一边打开安装在车内的窗帘，把窗户堵上！如果是厚窗帘的话，不仅遮光，声音也会遮挡不漏的！“既然我是贵族的独生女，就必须生很多孩子，让他们安心地继承领地。正因为如此，我们必须掌握正确的性知识，为了能付诸实践而灵活运用！”热情洋溢的大小姐。到底怎么了？「……大小姐，其实直到几天前都不知道正确的婴儿做法……！”“真的吗……我怀疑姐姐用压抑的声音耳语。“好像真的相信卷心菜田和白鹳……！领主大叔好像有意截断了信息。不想告诉女儿脏东西之类的……！”要是那个领主的话，我想那是当然的。因为父母是个过分的笨蛋。“不，等一下？那么，为这位新雪无垢的大小姐植入活生生的性知识的是……也许姐姐的故事情节是这样的：“因为没想到话题就往那边走了，所以……”……一点也不假。姐姐是性污染物质吗。只要有她在，少女的纯真就会被色情所取代！“没有，卡莉巴提供了重要的信息！正如刚才所说，我们领主家的新一代必须由我来创造！继承父亲血统的我！”是的，很漂亮吗？“这样的话去王都游学的话，采购我至今为止没有的性知识也是一个课题！为了家里的安泰 
 

 因为是不可缺少的知识，所以符合目的！”“乍一看是正论，所以很难处理……那么，我想先从身边最有经验的你们两位开始谈一谈。虽然在房子里也有父亲的眼睛，不能随便说话，但是既然已经出来了就没问题了！”斯塔夫小姐，眼睛闪闪发光……。“请告诉我性生活！”“非常难以回答！”在这里如果是平时的我的话，会说“实际试试看吧”，然后把他推倒，但对方毕竟是雇主啊。而且在出庭前被父母笨蛋的领主狠狠地叮咬了一顿。这样的大小姐能把活生生的性知识流进去，弄脏吗？“我听凯莉巴先生说，男性有一种很受欢迎的东西。我还没看过，能为我的后学表演一下吗？”我告诉你的是什么，那姐姐是一种催眠术，虽然到了这里就完全做爱了，但是我又不能和刚侍奉他的丈夫失和，怎么办才好呢……。“我和姐姐做爱”“好吧”幸而和亲骨肉的姐姐做爱处理了很多，处于熟练的领域。已经在姐姐的阴道内射精过几百次了吗。几千次？通过在眼前的观察，可以抓住斯塔夫大小姐的性。“又要在人前做爱吗？真不愧是对家人以外的人看到的东西有抵触吗……？”“事到如今姐姐不需要那么丢脸了吧。”现在我们乘坐的马车，无论是门还是窗户都用窗帘遮住，完全处于密室状态。倒不如说是男女和睦的最佳环境。而且还没有被整地的梦幻异世界的道路，骑着马车经过的话会摇晃得很厉害，所以也可以用来消除性的基辛吉恩系的振动。因此，移动中的马车内竟然是绝好的性场所。“那么，开始前我得给大小姐讲一讲了”“我，我说的是一种错误的想法”困惑的姐姐。大小姐也容易接受同性的说明，这里全部交给姐姐吧。那么，请把猥亵和下流的话全部说出来。“那么，小姐，不肖，请让我来解说一下性别 
 

 ”“请多关照！”学习的本人非常认真。实际上，性交其实是很认真的。“所谓性，是男女为了得到孩子而进行的仪式”“是的，这是在上堂课上教过的！”上课。“做爱的具体做法是……我说sao，这比我想象中还要害羞，不过，我的愿望是！……所谓性，就是男女互相摩擦性器的行为”对了对了，卡莉巴老师很擅长。用那种气势把更危险的事情也告诉我吧。“所谓生殖器……这是指男性的大猩猩、女性的大麦茶”、“大猩猩？是女阴吗？”大小姐在念淫语吗？那个下流的意义也不能理解！我想引出更兴奋的情绪，所以和姐姐耳语。“对，是的，因为是很重要的事情，所以我来重复一下吧？”“我知道了！”“那我就去了，欧丁，欧丁，欧丁，欧丁……”“我知道了！大猩猩、大猩猩、大猩猩、大猩猩……”姐姐一边说一边红着脸。真是出乎意料的流弹啊。“接下来是女阴、女阴、女阴、女阴、女阴……噬杀行为，一个女阴，一个女阴，一个女阴，一个女阴，一个女阴，一个女阴，一个女阴“不行了，我受不了了！”比起煮鸡蛋，脸更红的姐姐用双手遮住了脸。“我已经习惯了，还以为一点羞耻都没有呢！为什么这么害羞！小姐的纯真之心，让我想起了我本应该失去的羞耻心。抛弃羞耻心，像野兽一样激烈地追求的性也很好，但是玩弄害羞的对方的性也是一种乐趣。今后好像可以用与众不同的方法来凌辱姐姐了。“接下来我想具体地解说一下欧丁和女阴……！”尽管如此，他还是忍耐着害羞，继续对主人进行性教育。“首先从女阴开始，对我们来说这边比较熟悉。……是这个吧”姐姐这样说着打开了自己的胯股之间。为了向大小姐示教，我们已经脱下内裤等暴露了各自的性器。“这股缝上的洞是女阴。一定在大小姐的胯股之间也有吧？”“是的，有啊……”一边这么说一边大小姐，是无意识的自己吧 
 

 把手伸向了胯股之间。“还没有性经验的大小姐，为什么会有这个洞……也许你没有注意到自己的存在，但是这个女阴是为了把男性的肉碱放进去而存在的。看着两个少女的对话，我的一个人也完全恢复了精神，站在那里。“这就是大猩猩。这是男性的生殖器”、“然后是一种腐蚀，是什么呢？”大小姐大概是看到了出生以来第一次勃起的阴茎吧。我害怕那个巨大的坚强。“老爷的大腿上有这么大的东西，不方便吗？好像很难动啊！”“嗯，据说是根据情况而变化的……！”以前的姐姐也有类似的反应呢。“又大又粗……请稍等一下？你说过这是进入那个女阴里面的吧？真的吗？这么大的东西要劈开大腿进去吗？会出血的！”“不用担心。女人的身体比我们自己想的要强得多。”姐姐这样说道。跨过坐在马车座位上的我的下半身。“请仔细看。……嗯♥♥」拖泥带水……发出幸福的声音，我的刀尖被吞进了肉里。包裹整个阴茎，像温水一样的肉的触感。“啊哈哈♥♥啊♥♥怎么样，小姐♥♥进了大麦茶里面了吧♥♥」体位是后座。今天以大小姐的性教育为宗旨，从第三者中可以很好地看到男女性器官的结合部。实际上，在张开大腿的姐姐的深处，贪婪地舔舐阴茎的下面的嘴，一定能清楚地看到大小姐吧。“哇，好厉害……我的结论是：“女阴平时是完全关闭的，但一旦发生什么情况就会扩散到这种程度呢？”“即使是大小姐，也有这么漂亮的女阴在腿上哦♥♥年纪大了，想做爱的话随时都可以……啊，啊♥♥♥♥」推上去的龟头在姐姐的阴道里嘎吱嘎吱地响。在那之前虽然没有动，但是马车行驶的微妙振动似乎给姐姐带来了断断续续的性刺激。“大小姐，我有要加的东西。”“什么，是什么呢？”“姐姐很容易就被叼到小鸡鸡 
 

 虽然这样说了，但是没有那样的事。插入前要仔细解开女性器官，不使肉变软的话就不能进入阴茎”“但是卡莉巴进去了哦？”“那是因为我姐姐是淫乱的好色女。因为她一直想着色情的事情而弄湿了manko，随时准备接受男人。被这种程度的快乐冲走了什么也说不出来的淫乱女。“无论什么时候都做好了做爱的准备，是生了孩子后留下继承人的非常认真的人呢！我也想成为像凯莉巴那样的淫乱色情女人！”大小姐的纯真令人心痛。在这期间，下半身也和姐姐融合在一起，感觉很舒服，随着马车的摇晃向上推，互相刺激着性感。“啊，是吗？”♥♥豆腐♥♥哦，哦……嘘♥♥」“喘息声要安静哦”这样，即使在这么密的室内也能充分提高的我，能够把精液倒在姐姐的体内。不列颠不列颠……。“不好意思……”……♥♥小姐，现在我的阴道内被注入了精液。我来给你看吧”姐姐在屁股上用力，拔出阴茎的话，从洞里滴答滴答地流出白色液体。一边害怕那个先生，一边决定一边凝视的大小姐。“这是什么白色的……？是脓吗？”“不是。这叫做精液，是从男人的小鸡鸡中出来的婴儿的源头。”“为什么呢……为什么呢？”在这个世界上，精子、卵子、小尺寸的故事是行不通的吗。那么我也不一定要吐槽说明一下吧。看起来会增加麻烦。就那样吧。“总之，在阴道内取出这个精液是很重要的。”“这样啊。真伟大啊，大猩猩和精液都……一味地凝视着小姐，一滴精液从姐姐的胯股间滴下来。“啊，重要的精液大人……这是一种刺激吧，用自己的手接住滴落的精液。之后处理困难的小姐……最终将手上的精液……。“舔了一下” 
 

 对于突然舔舐精液的大小姐，在场的人们很混乱。虽然这么说，在场的只有我和姐姐。“啊？……对不起，舔沾在手上的东西是很不礼貌的吧……？”“也不是那个问题……？”“只是这个精液，白而粘稠，就像奶油一样。我还以为很好吃呢……”我觉得没有奶油那么甜。为了我的健康。“实际上怎么样？”“很苦……！和奶油相似也不相似！”“是吧。但是有更好喝精液的方法哦”我递眼色的话……姐姐知道的东西。由于亲人、恋人之间的以心传心，姐姐正确地理解了自己的意图，将脸埋在了股间。“啊~”“啊~”“啊~”这样惊愕的大小姐。“你在干什么呢？凯莉巴先生……口中弥漫着一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病……♥♥嗯，我几乎不知道……♥♥♥♥」姐姐习惯了的口交，非常精力充沛豪爽。一边缠绕着唾液一边互相舔舐的声音，在狭窄的马车中回响。暂且从竿放了口……。「……米袋♥♥这叫做口交，是做爱的礼仪之一。女性用嘴舔，刺激你的小鸡鸡♥♥」“嗯……一味地让你在做爱之前好好地勃起你的小鸡鸡，结束后让你的精液和涂有爱液的小鸡鸡变漂亮，理由有很多，但最后还是要好好地拔掉让它放到嘴里去♥♥」我的阴茎被姐姐的淫荡技术攻克，反应强烈又隆起了。姐姐在后戏中口交也绝对不会变成后戏。只能成为第二次战第三次战的导火索，真是令人头疼。“大小姐也不试试吗？口交？”“ええええょ33；§63；”“然后让他直接把精液放到嘴里。食物接触空气的话会变质。如果是这个方法的话，即使是一瞬间也可以不接触空气，直接品尝新鲜的精液”“原来如此！卡莉巴真聪明啊！”是吗？“但是很担心。身为外行的我能做到那种程度吗？”“如果是像大小姐一样可爱的美少女的话，只需得到小鸡鸡，男人就会很兴奋。一定能让我简单地掌握精液 
 

 ”“如果你对我如此期待的话，我一定会回应你的！这位领主千金斯塔夫，我将向法拉蒂奥发起挑战！”这个到底好吗？首先，今天是斯塔夫大小姐的护卫任务正式启动的第一天，但是很快就让大小姐得到了小鸡鸡？“啊，对了，小姐，请稍等一下。”姐姐说完后，突然跨到我身上坐下。慢吞吞……！“嗯，嗯，嗯……嘘♥♥」突然开始做爱怎么了？姐姐只需五、六活塞就可以拔出阴道……。“我把我的女阴汁涂到了青岛。为了让大小姐能更好地品尝到小鸡鸡的美味”“哎呀，凯莉巴！真是非常细致的关心啊！”姐姐的想法太变态了，很恐怖。“那么就开始吧……！阿姆”然后，大小姐终于把我恼火的阴茎收进了自己的嘴里。“呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊……！……哇，好厉害的肉的味道。而且酸味是来自卡莉巴的爱液吗？肉和爱的味道相互交织，是姐弟合作的味道呢！”即使像那样被当做食物报告。“不仅要品尝，还要让sao心情舒畅。因为口交是由女性为男性服务的”“我知道了！念珠珠珠……！”大小姐用力舔肉棒！话虽如此，毕竟是大小姐，即使是认真的也完全不是强大的力量，但是反而会因为适度的刺激，提高我的性感！让应该侍奉的领主令媛淫荡的内疚感也会刺激到你，马上就表现出来了吧！乍露德多德多德……！“好嘞好嘞……”……烽火弥漫63；“不能吐出来！喝大小姐！不能好好喝，不能说是一个够格的淫乱女哦！”姐姐打算指导什么？与此相对，大小姐则是健健康康地将喉咙呼噜呼噜，与吸入侵入口内的异物进行格斗。「……捉迷藏♥♥喝了，喝了！我把精液吞下去了！”“很漂亮的大小姐。……那味道怎么样？”对了对了，原本就是这个意思吧？从想法的宗旨来看，也不是不能不发狂。「……我拼命地咽了下去，但是不太清楚。但是，像这样精液进入胃里的话，会从身体里呼噜呼噜地流出来 
 

 嗯，感觉很热啊♥♥视野好像有粉红色……♥♥」“这是精液的功效。”不要随便说。“但是，大小姐，比起这样吃精液更好吃，有最好的品尝方法。”？怎、是怎样的方法呢。擅长脱掉女性内衣的女人……故事梗概：①再加上裙子，揪住裸露的大腿，双脚张开，女主播斯塔夫打开了帷幕。本来，应该被严守秘密的贵妇人manko。明明是人类最原始的部位，却充满着清秀和气度。像这样神气活现的manko，在村子里吃吃过的乡下女人没见过。即使是同样的器官，根据主人的不同印象也会有这么大的不同啊。“这样之后，就只需要让小武吐槽就可以了。来吧，来吧”“来吧”，这么简单就……我完全理解她是我们的主人吗？还有，基本上和配偶以外的人做爱，也会伤害到女性。如果被发现是在好地方长大的大小姐出嫁前经历过的话，那就是刀伤事件了吧。一瞬间脑海里浮现出了挥舞着菜刀的领主大人的画面。“哟”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”♥♥」尽管如此还是闯进了大小姐的阴道内。因为害怕后面的事情，所以能做爱吗！“啊，啊……我的脚印里装着小鸡鸡，在我的大腿里。和刚才的卡莉巴一样……!?……这是性？”“恭喜你的大小姐，这样一来大小姐也能独当一面了。”“是吗，是吗？”“是的，很好吃地叼进了男人的东西，女人第一次和村里的大婶们说了♥♥」我明白了姐姐穿透性意识并不是由我一个人的不良影响构成的。那就算了，既然好不容易犯了错误，不好好享受斯大夫的千金曼可就太失礼了。因为是第一次所以请斟酌……轻轻地活塞。“呼，啊……呃？进入我体内的sao先生的那个，感觉就像是在里面。是第一次的感觉。竟然有这样的感觉♥♥」“小姐，不是那个，是老大吧？”「 
 

 对不起，青岛♥♥是小武的老大♥♥不知道为什么，一说出这句话，就觉得不好意思而生气”“明明刚才还是个小姑娘，还记得很害羞呢。是本能的东西吗？只会害羞，没本事吧。对方是贵族又是主人，所以是姐姐。我也把小鸡鸡刺进了那个对手，凌辱了他，所以怎么也不能指责人。“啊♥♥啊啊啊啊啊♥♥又是拿出小鸡鸡又是放进去，真舒服啊♥♥那个，和女阴的内侧互相摩擦，痒痒的很舒服♥♥在非常痒的地方挠了一个劲，感觉很舒服，痒痒的地方也增加了啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」面包面包面包面包面包面包面包面包……！喀哒喀哒喀哒喀哒喀哒喀哒喀哒……！活塞的振动和马车在道路上行驶时产生的摇晃很好的重叠在一起，不仅变成了向外面的伪装，还给女人的身体带来了独特的刺激。“噗哧”♥♥非常好♥♥♥♥」大小姐也是，出生以来第一次的性感觉到了极致。但是一开始就说到这里。“大小姐好像有淫乱的素质呢。无论何时何地都会成为追求小肉棒的变态女人，好像不需要那么长的时间♥♥好开心啊♥♥」“我们也很高兴能侍奉这样的变态淫乱令媛。我的佐夫每天都会给大小姐的女婿注入产地直送的精液♥♥」姐姐在说淫魔般的恐怖的话。不管怎么说，大小姐的第一次使用的manko味道极佳，我也不能那样停下脚步。“小姐，马上就要出来了！我会在里面拿出来的！”“能让我做到极致真是光荣啊♥♥……啊？嗨。可以在女阴里拿出精液吗♥♥」姐姐又灌进了不好的东西。但是，半少女斯塔夫大小姐依然在口中奔跑，结结巴巴的阴道内射精恳求终于激起了我的理性。咕嘟咕嘟、啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……！“真是太好了♥♥♥♥好球！好棒♥♥♥♥」第一次做爱就成功的大小姐。正如姐姐所说，她有淫乱的素质。“唔……！”行为结束后拔出阴茎的时候，会有“还没逃啊”的感觉 
 

 做了。处女毕业后，manko很自大。然后从被拔出瓶塞的孔里咕嘟咕嘟地出来的白浊液。一出风头冷静下来，天气又变冷了。我做了一件意想不到的事……！“我怎么想都会被你的令媛射到阴道内……烽火6363；”在市内游荡的基础上斩首狱门，曝晒首级课程……一想到父亲领主大人溺爱的样子，就更加痛苦了“那也是吧！引导到这里的几乎都是姐姐！”只想救一个人也不一定！死了的话，大家一起坠入地狱，在那里也做爱吧！这时，从马车外面传来的呼唤声！《大小姐，斯塔夫大小姐》好吧，我是在外面的护卫骑士们吗。挂着窗帘的马车，看不到国内外的情况。“马上就要进城了。虽然离目的地还差得远，但是今天就在这里住一晚，可以休息一下吗？”就像马车队护卫的骑兵一样。只是声音交换。我做梦也没想到令爱在车内丧失了处女。即使这样，打开门，除去窗帘，或者是大小姐大声喊出来，我们也就结束了！「……我知道了，那就拜托你了”大叉着大腿从大腿间滴下精液，大小姐隔着窗户和窗帘应对。……。总觉得试着放入了小鸡鸡。“嗯，嗯♥♥不，没什么♥♥比起这个，能不能告诉女仆？”“什么，是什么？”“今天的旅馆，房间不是我一个人，而是三个人一间。”“我被侵犯了！救命！”话虽如此，但从斯塔夫大小姐口中说出的话却意外地……一片凄凉：“作为我个人护卫的两个人在睡觉的时候也不应该离开。而且到了王都要一起上学。现在不预习的话。大家一起做的话会更有效率”“知道了……即使视野被遮住，被侵犯的大小姐的声音中也夹杂着浓厚的性感。的语调完全变成了“ヤル”的感觉。感觉骑兵要离开马车，大小姐就在我耳边喃喃私语……。“这样的话，在旅馆也请好好休息吧♥♥学习做爱吧♥♥」又一个处女，淫乱女 
 

 渐渐开花 
 

 前往王都的旅途。没有飞机和新干线的中世纪幻想异世界，移动也需要几天。好像也没有转移魔法，不，也许有。我们也必须要去遥远的王都住几晚。在那个住宿地，大小姐为了睡觉而住的一个房间里……。我们对3P性爱很感兴趣。“恩，你好♥♥♥♥欧丁♥♥啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」明明白天都是处女丧失，却在短短的一天一夜之间变成了一个非常淫乱的女人。在马车狭窄的密室里做爱也有不道德感，真是太好了，但是贵族大人住的套间……在豪华的双人床上脱掉所有衣服，把裤裆连在一起的性也很好。“全裸的sex，不仅仅是女阴，全身都重叠在一起了呢♥♥肌肤之间相拥是如此的舒服♥♥男人的身体真健壮啊♥♥」正常位密切接触的性。我的整个身体，像是在床上推着一样用力的做爱让斯塔夫大小姐感受到了。“可以啊♥♥被用力压制，被强行打开女阴而被侵犯的sex♥♥♥♥屈服于男人们的我真是太好了啊啊啊啊啊♥♥♥♥」一边这样说着，两只脚缠绕在一起，像是要让猎物逃走的脚很长的蜘蛛。这就是所谓的未来保持吧？这是绝对不会放开所爱男人的深情女的所作所为。然后在不让他出去的情况下让他出来的绝招。然后嘴唇重叠在一起互相舔舌头，我和大小姐最大限度地接触身体，再也无法把皮肤重叠在一起了。“哎呀呀，哎呀呀~♥♥我命令你当领主千金，请你在阴道内射精♥♥给我的女阴注入精液♥♥现在你的丈夫是我，不能拒绝♥♥绝对不能在外面出啊♥♥♥♥」命令的话没办法。对这个出嫁前的好的小姐，做了划痕物确定的阴道内射精也。不列颠不列颠……！“玩游戏太多了！”♥♥♥♥非常好♥♥♥♥」达到了非常厉害的顶点。因为快乐屁股像振动功能一样地颤抖着。多亏了那个，阴道内被叼到的阴茎被给予进一步的刺激，紧接着又射精。布林奥斯兹。“哇，太好了！” 
 

 嘘♥♥哦♥♥哦~♥♥♥♥♥♥」用不像大小姐的肮脏喘息声，反刍绝顶的斯塔夫大小姐。已经不是少女的喘息了。与其说是小鸟的鸣叫，不如说是猪的啼声。我最喜欢下流的性生活。「……真是非常好的做爱啊」「在你面前」「我会再命令你一个的，请对我说『我爱你』」「诶？“我爱你”？”“我也爱你♥♥呵呵呵……♥♥」浮现出满足的笑容，再次与我深吻的大小姐。那个表情已经浮现出了淫魔的妖艳。“总是和大小姐搞好关系。姐姐好寂寞啊。“哎呀，对不起。卡莉巴的弟弟太有魅力了，我都迷上了”“那我知道”哼着鼻子的姐姐。全裸。既然参加了这个淫宴，大家就毫无例外地赤身裸体。“嘛，我也看到大小姐被色情侵犯，自慰了所以没问题。”刚开始的sutaff大小姐还比不上脚的姐姐的淫乱。是个好色姐姐。“啊，手淫是什么？我好像还有很多要学的东西呢”然后是比自慰先学会性的大小姐的将来性。「……做爱的大小姐，非常棒哦？大的乳房摇摇晃晃，屁股又圆又厚……♥♥」姐姐一边这样说着一边目不转睛地看着大小姐的裸体。做爱后立即进行淫乱运动，全身沾满汗水的斯塔夫大小姐，湿润又性感。“大小姐的身材很好吧？腰部也很细，强调胸部和臀部的大小，皮肤也很光滑。果然贵族大人的身体也会变得极上吗？”“卡莉巴小姐也是又大又圆。但是手脚都有很好的肌肉，真不愧是这样啊”“……这是斯塔夫大小姐屁股上的洞。”姐姐毫不犹豫地把别人的屁股肉摊开，确认里面有个洞。从心底里是变态女。“我才第一次被人看到屁股上的洞呢。好害羞……！”“贵族大人也有肛门啊。雷洛雷洛雷洛雷洛……♥♥」“哎呀哎呀♥♥」并且没有拒绝地舔大小姐的肛门的姐姐。是个极度变态的女人。 
 

 “不行啊，凯莉巴先生，请你尝尝这种肮脏的地方♥♥」“如果是大小姐的鼻孔的话就不会脏，就算脏了也可以舔大小姐的鼻孔。这是我忠诚的表现。姐姐的舌头上下的动作越来越激烈，刺激了斯塔夫大小姐的肛门。“不好♥♥屁股上的洞很奇怪啊♥♥好像会打开各种各样的♥♥」“姐姐，和我接吻吧”好好地和大小姐舔舐肛门的姐姐合上嘴唇，互相舔舐舌头。也就是说，这是大小姐的肛门和间接接吻。“被……”……呼哈哈♥♥……怎么样？充分舔大小姐屁股孔的舌头的味道是？”“有浓厚的肉味”的豆芽味？肛门是唯一露出来的内脏。“真是的！两个人让我觉得太羞耻了！作为惩罚，让我舔舐卡莉巴屁股上的洞！”“えええょ……”这是大小姐的命令，没办法。我把姐姐按倒在地上，把屁股肉向左右展开，让里面的肛门露出来。为了让大小姐更容易舔肛门。“你真是个理解主人意思的好随从啊！那么……肛门舔姐姐独特的喘息声。“不行，小姐♥♥嗯，嗯♥♥屁股的洞之类的很脏♥♥」“卡莉巴的屁股孔很漂亮。就算脏了，我也可以舔卡莉巴的屁股孔♥♥」说着又让舌头再次爬到了屁股洞里，做了一个大小姐。“真是太好了！”♥♥♥♥」“我想了。我想和你们不是丈夫和随从者，而是建立更平等的关系。我想和朋友、恋人成为那样的关系。所以，如果卡莉巴舔屁股的话，我也要舔屁股♥♥」我觉得主张是正确的，但也不是不觉得哪里错了。“那么，小武，我也来亲你了。我给您送去卡莉巴屁股孔的味道♥♥」“是的”和斯塔夫大小姐双唇重叠。完全适应了舌头的内脏味道。“好痛好痛好痛好痛好痛好痛！”在她旁边，姐姐害羞地捂着脸。“这就是我们互相舔屁股的好朋友吧♥♥和单纯的主从是无法比拟的羁绊♥♥」然后是斯塔夫大小姐 
 

 不停地张开腿……。“下一个是sao先生吧。我想和你一起超越主仆，建立起男女之间强烈的羁绊。为此，请再给我的女阴里放一次果胶♥♥不，不说一次，不管多少次……♥♥」“小毛，也给我放点黄青素吧♥♥虽然到现在为止已经投了几百次了，但是还想再投几百次呢♥♥」不仅仅是大小姐，姐姐的发情MAX。显示出微开的性器官，摆动屁股，淫荡地摆动。“什么都可以放进肛门啊♥♥被大小姐舔舐着，咯噔咯噔地疼着♥♥ケツマコ的性欲觉醒了♥♥」“啊，屁股上有肉碱吗？也有这样的做法呢！”斯塔夫大小姐获得了惊人的知识。在处女丧失的那一天，连肛门的处女都失去了，在大人的台阶上飞十级左右就跑上去的大小姐。当晚，两人彻夜互相摩擦，相爱，第二天再次向王都出发后，又在马车里移动了3P。并且在下一个住宿地也相爱着，在下一次移动中也在马车里多次射精阴道内……。结果大部分的时间都花在了性方面。然后花了几夜，我们终于到达了目的地。“这里是王都……那是一个漫长的都市。我出生成长的乡村简直就像是埼玉一样，这个城市发展着，人山人海。尽管如此，在异世界转世的我，正因为知道现代日本的发展状况，所以还能够确实地保持住意识，但是像这样连内心缓冲材料都没有的姐姐……。“什么啊！这是什么！这是什么！普通的日子啊！”而且在故乡的祭典上人也不会聚集到这种程度吧“是啊！把你的样子晒到床上就足够了！”虽然不是那样。瞧霍拉，天生贵族的斯塔夫大小姐，在都市的街道上也毫不胆怯……。“やばばば……！真糟糕……我的直觉：人太多了……一场战争即将结束……臻33；⇔63；；；“烂茶苦茶に降む――睦63；”这是怎么回事？「……对不起。 
 

 我也终究是乡下领主的女儿。出了王都之类的人生中也屈指可数，每次来都会被压倒……！”“那，那也没办法啊……！”但是，今后至少要在王都生活几年，所以必须努力适应。这么说来，大小姐来到王都的目的是……。“你上过学校吧？”“没错。只要是贵族的子女谁都会这样。到了适龄期就要上王都，然后进入皇家学校努力学习”作为贵族，要有作为领主的必要思想准备和知识。而且考虑到将来要和肩负国家重任的人才们交流，建立人脉。“王立学校的修学时间是五年……。在这期间，为了成为继承父亲的伟大领主，要磨练自己。弄不好的话可能要比五年多”“有留级啊……在任何一个世界都一样。世态炎凉。“这不是别人的事，sao，凯莉巴。因为你们也一起去学校学习”“是吗？”在那之前好像也有话要说，是怎么回事？如果我们平民能进入只有贵族才能去的学校的话。“你们以我的护卫这个角色同行了。那么在学校期间如果不离开身边守护的话就没有意义了吧？”“这么说来……确实？”“因此在皇家学校，入学的贵族子女被允许带着护卫的随从。而且，既然不离开主人，担任护卫的孩子也要一起上课。”那是一种获得人才的方法吗？平民中也有授予好“天职”的有用才能。为了不让这些原石逃之夭夭，各地的权威人士都以“保护孩子”的名义一起前往王都，培育出与贵族接受同等教育的有用人才。作为为此方便的护卫。“好像注意到了呢。不愧是sao先生，真是又尖又聪明啊”“诶？啊？怎么回事？”然后姐姐没有注意到。“所以你们也必须在这里作为一名学生有自觉。如果在这里努力学习的话，你们也会有光明的未来。请好好回应我和爸爸对我的期待”总之先期待领主对我的期待 
 

 之一。“别让女儿长坏虫子”的期待完全背叛了我。我自己变成了一个坏虫子，让女儿记住了肛门性……我的监护角色也被疏忽了，真是很为难啊。一直待在我身边，心情好的时候请随时亲我亲热地做爱吧♥♥」那个不包含在护卫的作用里 
 

 关于王都，我们首先进入了领主的宅邸。如果是领主的话，会因为什么事情来王都，也有作为期间停留的地方而拥有的房子。那就是上房。在斯塔夫大小姐上学的时候，好像是在这里起床上学。“话虽如此，乡下领主的父亲却没有机会去王都，维持费也很辛苦，甚至有人想放弃。但是我已经明确了去学校的计划，所以没有卖掉就放在那里了……我等跟随斯塔夫大小姐，暂时也要回到这里。比和妈妈一起住的出生地大了好几倍，腰都软了。「……我们起床的房间在哪里？”“没有那样的东西啊”嗯？进入新的栖身之所之后就开始虐待了吗？“当然，我也打算为sao先生和凯莉巴先生准备专用的房间，但是想法变了。因为你们是我的保镖，所以睡觉的时候不在我身边的话会很困扰吧？”“啊……呃？”“请你们在我的房间里和我一起睡起来。和来这里之前的旅馆一样吧？”一般情况下，从故乡到王都的旅途，一般来说虽说是护卫，但卧室和主人是分开的，所以就一起走了。然后一晚上享受了3P的性生活。“到了王都以后也请多关照了呢sao♥♥」说了这话的斯塔夫大小姐的小萝莉的舌头像蛇一样。那天晚上，为了缓解旅行的疲劳，好好地休息了一下，但是晚上三个人在同一个寝室睡了一觉，进行了3P做爱。在上屋除了我们以外还有负责照顾的女仆，我很担心会不会被这些人发现。虽然想着总有一天一定会暴露出来，但之后的几天就要花在皇家学校的入学准备和更进一步的性上了。……然后，那天到来了。王立学校的入学日。聚集在礼堂里，稚气未脱的集团都是前途有为的各地领主子女吧。“嗯，在这个新的季节里，迎来新的开始的学生们……”虽然也有校长风格的人的致辞，但还是割爱。在我们的世界里校长的话也很长吗。在各种计划协调的活动之后，我们开始行动，走向下一个过程。差不多该是梦幻般的活动了 
 

 有约会也不好吗？在那之前……。“姐姐和大小姐”“嗯？”“是什么呢？”“制服很可爱呢！”在王立学校会支付制服！虽然是中世纪风格，但这里很现代！西装风格的设计，配合着梦幻般的装饰，是非常好的时尚！“今晚就穿上那件衣服交吧，我对cosplay没什么兴趣，不过为庆祝入学而征服制服也是一种乐趣！”“不可以啊，如果制服上涂了精液的话会因为臭味而暴露的……！”和姐姐已经有一次穿制服做爱是秘密。“今晚的预定是在完成眼前的课题之后”“接下来要开始什么？”入学式的东西已经完成了吧。那样的话，就像是回答我的疑问一样，不知从哪里传来了从高处发出的声音。“各位新生，请肃静”从高一级开始呼吁，妙龄女子。从服装等带来的氛围，是非常淑女、理智的。“从现在开始你们就是王立学校的学生了。如果不做出与之相应的高贵行为的话，就会贬低我校的品位……“作为新生的你们，必须要履行以下几点手续。首先要举行“天命告知仪式”“诶？”所谓“天命告知之仪”，是为了调查“天职”的那个？那样的话已经很久以前做过了？“在这之中，现在为什么还要举行‘幼年时期已经结束的‘天命告知仪式’呢？””是的，是我。“‘天职’是非常重要的东西。这是今后教你们成长的重要指针。正因为如此，入学时要重新举行仪式，准确把握学生各自的“天职”””“学生中也有少数人不知道自己的“天职”，或是进行虚假申报。为了排除这些不确定因素，现在重新在这里举行“天命告知仪式”！”也有像别的指导官的人说。“因此，请大家在各自负责人的手下集合，按顺序接受仪式。”因此再次接受了“天命告知仪式”。因为有十几名学生在看“天职”，所以学生们都会去附近的地方 
 

 排队。总觉得像是身体测定一样的节奏呢。“小姐，那边空着，我们排队吧。在我面前”“好的，好的”我们是斯塔夫大小姐的护卫，所以要把大小姐夹在中间保护。水流比想象中顺畅，很快就轮到我了。首先是姐姐。“我是卡莉巴！我是泽利扎尔领主千金斯塔夫的护卫员！”我经常自我介绍。最后咬了一下。“‘天职’是‘骑士’！”“现在开始调查那个，所以不需要自我申报。那么……”做的事情本身和小时候在故乡接受的“天命告知仪式”没有什么不同。虽然稍微简化了一点。「……凯莉巴，你的“天职”是“骑士”吧被告知的话令人感到意外。“是……是什么？我的天职是骑士……一段时间过去了。这也是常有的事，所以入学时需要重新调查”“天职”会发生变化吗。像从【骑士】向【骑士】变化的你一样，变化的幅度只是从原本的【天职】稍微长出一点毛的程度。尽管如此，像你这样从入学开始‘天职’就进化的情况还是很少的”“进化……？”“没错，是‘进化’。‘天职’是根据那个人积累的经验而提高的”这是第一次听说。也就是说，“天职”在之后的修行或努力中会变得更强。应该是名列前茅吧。“哇！太厉害了！听了大小姐，还有sao！听说我的“天职”变强了！”“我已经看清楚了。不愧是我的好朋友凯莉巴。入学后我也很骄傲！”斯塔夫大小姐也像自己的事情一样高兴。……。话说回来，这个【骑士】的“原因”为什么是平假名呢？一般来说，如果是这种语感的话，感觉会变成【圣骑士】。难道不是“圣”而是“生”骑士吗？或许……【性骑士】？因为几乎每天都进行性生活，所以性骑士的地位会上升到【性骑士】？平假名是什么恩情起作用的？明明转世到了异世界，汉字却变成了平假名。“下一个是我”我的纠葛也抛开了，事态一个劲地发展着。接着调查了“天职” 
 

 的是斯塔夫小姐。“斯塔夫小姐的‘天职’是‘圣职者’吧”“和之前公布的时候没什么变化啊”，结果似乎是无可非议的。“大小姐的‘天职’是什么？”“这是神职系的基本班。从这里开始加深信心，虽然会提升到神官和司祭之类的等级，但是和继承家业的我没有太大关系。”“原来如此……”“虽然作为长子来说是不在班级里的，但是凭借天职的恩惠可以使用回复魔法。在实际技巧课上可以依赖我哦”……嗯？刚才说了什么不稳妥的话吗？接下来是我。与装饰压轴相称的生动的结果！「……【竿师】是吧」「就是那样」完全没有变化。像姐姐那样的班级进化是非常罕见的吧。进行审查的人说：“说起来是第一次听到【竿师】之类的东西呢”。是刚才在台上主持的女人。“是的，在乡下也被说了”“是什么样的班级呢？是直接战斗系吗？还是技能系？”“虽然可以比较全麦茶……如果硬要说的话，是技能系吗？”打击女性的技能！“对战斗也有利哦？《杖术（SS）》很有技巧吧？”“我有这样的一种经历吗？我甚至说过，结局A是最棒的……”……一种刺激开始的女性。不，审查结束了所以还是早点让比较好。「……最近我在想”姐姐从背后投来冷淡的目光。“sao的【竿师】难道不是指那个吗？像竿一样长，股间的……”“好吧，姐姐，闭嘴吧！”不愧是我姐姐。正因为至今为止的人生几乎都是一起度过的，所以才意识到了我“天职”的真面目吗！“总之，担任稀有‘天职’的学生对老师来说是侥幸的。今年的学年应该也会很开心吧”。所以你到底是什么人？“之后再重新自我介绍的项目也不错吧。我叫维普，是今年新学年的王立学校教师。因为要直接指导你们，所以请多关照”“啊……？”“什么啊，那个令人费解的回答是？”“今年一年请多关照了。正因为是女教师的头衔，所以性格严谨严谨 
 

 很有品格。虽然胸部很大！“那么，事情办完后请马上向前走。学校里聚集了很多学生。不能只对你们特别对待”“你不是挽留我的吗。“结束了‘天命告知仪式’的学生，请按照向导在规定的场所等待。今天是入学典礼，就这样回去太可惜了。最后在华丽的活动中，留下一生难忘的回忆吧”这不是心理创伤吗？入学第一天做什么？抱着非常不安的心情，入学后也不能马上被反抗性的学生盯上，所以也不能违抗，只能遵从指示前进，等待。但是这个皇家学校。这不稳定的节奏和好的魁，不是一所像补习班一样乱来的学校吗 
 

 再《天命告知之仪》结束后，如果没有要做的事情的话，我想早点回去。我想提前做好第二天开始正式上课的准备。老师很伟大吧？“那么，接下来的活动开始了。大家准备好了吗？”果然还没回来。高兴的主持是刚刚认识的女教师维普老师。先不说准备，甚至连觉悟都问了。“今后在指导你们的时候，首先重要的是要了解你们。才能、能力、性格……”是……。“刚才确认了你们的‘天职’，计算了你们的才能。下次我来量能力吧。在那里进行的是……！”电报。“这是一场友谊赛。”友谊赛……那么……烽火，也就是说战争？刚入学就开始进行斗争，果然是个乱来的学校！“我校的入学者都是领主贵族王族的子弟。是担任那个护卫的领民的孩子们。接下来要举行的友谊赛，只有护卫人员才有参加资格。“不参加是各自的判断。有信心的话就让他上场。如果不感兴趣的话，辞退也可以。”学生们的人墙开始哗哗地骚动起来。突然被说“战斗”也是困惑的根源，加上各种各样的条件也使他们陷入混乱吧。王立学校的学生主要有两种。贵族和平民，护卫对象和护卫，主人和随从，就是这样的感觉。其中只有一方有参加资格，而且是否让其参加要看当事人的判断。这样奇怪的条件到底有什么意图也是没有办法的事。“喂，小佐，这个……一味地思考这场活动的宗旨，她自己也一直在和察觉到这场活动宗旨的姐姐进行考察。“这个活动，看起来是为了看清学生各自的战斗能力，其实隐藏着更深的意图。士兵是士兵，指挥官是指挥官，各自所要求的作用不同”，“自己站在前线作战是指指挥官失格吧”斯塔夫大小姐也参加了考察。“这种情况下指挥官的位置和大家 
 

 被认为是我们贵族的子女吧。平民的孩子们以护卫的名义入学。以拥有战斗力是理所当然的前提……”“该如何运营那个护卫角色呢。丈夫的判断也在尝试着呢。这场友谊赛，无论赢还是输，对成绩都没有任何影响。“主人不顾这个，想让护卫战斗，好战又虚荣。因为那样的事而使家臣陷入危险的考虑肤浅的领导人。拒绝参加的话，害怕危险的懦弱的主人，不管怎么说都会令人讨厌的评价，真的，老师们在这次活动中会做出怎样的评价，如果不问本人的话是不会明白的。也就是说入学第一天，从现在开始在学生指导的时候也只是作为判断材料的一种程度的认识吧。“那么我的判断就决定了，我谢绝出场了”“大小姐……我的想法是：①和凯莉巴现在都超越了护卫这个角色，像重要的朋友和家人一样。如果让那样的你们徒然处于危险之中，那才是主人失格。被骂是胆小鬼也没关系！”“大小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”“凯莉巴！”姐姐为大小姐的温柔而感动落泪。然后两个人紧紧地抱在一起。高谈美谈。但是这场友谊赛，当然不包括主人一方，也包括从者一方的评价要素。这个比较简单。参加战斗胜利就好。对于没有学问的平民之子来说，现在唯一值得夸耀的就是腕力的强大。从担任护卫一职入学的场面来看，聚集在这里的平民们，每个人都有相应的战斗系“天职”吧。而且为了从各地的领主中选出而努力着吧。也就是说，这场友谊赛是显示其成果的第一个绝好的机会。如果在比赛中获胜，也许在老师的眼里会受到更特别的指导。将来可能会被介绍到好的仕官处。也有人认为，为了避免危险而不让其参加比赛的主人，过于可爱的随从，给了他一个露头角的机会。安全还是机遇。无论选择哪一个都不能说是正确答案的Quest，想要看穿各个学生的资质。“说是深思熟虑，还是说是心眼不好……”学校果然还是不能用普通的方法去上学啊。即使在那样乱想的时候，学生也 
 

 里面血气方刚的人早就决定参加了，在临时拳击场开始了比赛。“我要去，我的仆人！胜利显示我领的威信！”“是的，主人！”很容易懂。那种容易理解的程度也是有的。即使反复思考数百，最终决定一切的还是一次行动。在马上决定之前，谨慎也常常只是优柔寡断的堕落。然后是气势汹汹地战斗的主从。沉着冷静地注视那个的主从。只是畏缩不前的主从。在教员们提出的唯一的一个漏洞里，新生们很快就被分成了各种各样的颜色，这也加入了今后的教育方针吧。“呐，sao，我们真的可以不参加吗？”看到别人在战斗，姐姐开始兴奋起来。这个人基本上也是想干的。“我们的主人做出的判断是不参加的。是否能很好地遵从主命，不也是这个活动的评价项目吗？”“呼……那么说姐姐就会顺从。在旁观的过程中，战斗开始白热化，一个人又一个人被弹出了拳击场。然后最后剩下的一个人……。“已经没有人参战了吗？”没有人回答了威普教诲的号召。鸦雀无声。“那么新生友谊赛到此结束。最终胜利者是沃克领，领主令媛布鲁姆的护卫克莱・莫尔。皮肤黑，黑发也确实是野性的男孩子气女子。骨骼也很结实，给人很接近男性的印象。手里拿着的是刀刃锋利的仿造剑。果然是直接战斗系的“天职”吧。“摩亚做得很好，入学后很快就让我的领地名声大振了呢。”向这样的她呼吁的是，身为女性却有着男性气质的男装美女？妖娆女子。但是和站在拳击台上的野性女性相比，“男性化”的方向性有所不同，这是优雅的、有点鹤立鸡群的，还是很有魅力的。某种意义上来说是很般配的组合呢。“这么早就吃饭了，布鲁姆先生！其他领的家伙们总是一副窝囊相！”“摩亚太强了。嘛，如果要担任我的护卫角色的话，不是最强的话就不够了”看来那个鹤立鸡群的丽人是领主千金，肤色黑的男孩子气就是那个护卫。 
 

 那样的搭档。“难得有机会，请允许我自我介绍一下。同学们，我是沃克领主吉格姆德的次女，布鲁姆・德・卡雷姆・沃克。她是我的护卫克里・莫亚”“是这其中最强的莫亚大人哦！”我立刻用战绩来取挂载。“这场友谊赛，各位是怎么抓住的呢？只是玩吗？新生教育？不是啊。我抓住了这是新学年的序列。弱者和强者，为了在入学第一天明确区分这些”“然后我成为了最优秀的！”“正如莫亚所说。从此以后，我们年级将由最强的我们主从率领。顺从强者是自然的法则”等回过神来演说会已经开始了，老师不会阻止吗？……不要停止。那么这也是活动的一部分吗。“今后学生的自主性是必要的活动等，由我们来主持。”“事到如今拒绝也太晚了！不战而败的人自不必说，不战的人也没有资格抱怨！”“正如莫亚所说。所谓权利就是通过战斗来取得的。拒绝战斗的时候，所有的发言权都会被取消。不战斗的人又是败犬。特别是……”……嗯？什么？那个仙鹤先生的视线好像朝这边……？是心理作用吗？“那边的主仆很遗憾没有参加比赛。大概是从泽利扎尔领来的人吧？”不是心理作用。不知为何，我们很快就被那些看起来很麻烦的人纠缠着。“刚才的‘天职’复查中，听说有教员在吵闹。很早就进化成“天职”的她和拥有罕见“天职”的他。我期待他一定会和我的莫亚成为好对手来竞争的。无论护卫多么才华横溢，如果随从他的主人太软弱的话，似乎也没有任何意义”……。啊？“平民们也会因为在愚蠢的主人手下施展不了能力而着急吧？怎么样，你不抛弃现在的丈夫到我身边来吗？有优秀才智的人只有被优秀的领导使用才能发光。像这样与实力相称……是一瞬间。在这期间，我和姐姐在这个世界上 
 

 和迷言女郎的距离几乎为零，喉咙处有刀，脸上有棒的前端。“我和姐姐都立刻拿起了武器，如果没有阻止他的意图的话，女扮男装的大小姐现在就从这个世界上出发了吧。”。和站在她旁边的莫尔，被打上了护卫失格的烙印也没办法。回到主人斯塔夫大小姐，姐弟俩并排跪下。“非常抱歉，我没有听从主人的指示就拔刀了。但是，对于主人的侮辱置若罔闻，就等于抹杀了我们的存在意义。“你们为我着想，我怎么能生气呢。倒不如说这是我的失态。我无法推测世上有那样自命不凡的人，给了我一个豁然开朗的机会。结果让你们做了无法无天的事情，我会深刻反省的”。斯塔夫大小姐谦虚的说话方式，和之前的大小姐自大的说话方式相比，一定听起来很出色吧。“是啊，总有一天我会成为领主，背着骄傲来到王都。连被舔的动作也不能让人看到。应该更加相信你们的”是的，请更加相信。我和姐姐的坚强。“现在开始也没关系吗？参加友谊赛？”“好啊”爽快地答应了。“泽利扎尔领主奥戈巴的女儿斯塔夫，将让作为我重要的朋友的忠实臣下参战。然后请允许我挫了那些傲慢者的气焰。和平是战斗和死守的东西！ 
 

 せ～の……。“猜拳大会！”“是爱子吧！”“我是爱你的，我是孤独的。”“我是孤独的，我是孤独的。”“我是孤独的。”“哇！”“赢了！”“失败了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”“这家伙在干什么？”这样冷淡的视线向我们刺入。……呵呵，不明白也没办法。因为《猜拳》是我从异世界转世后带来的原创游戏。这是目前我和姐姐之间通用的决定方法。“那我赢了，我来战斗吧”“等等！失败的一方不是做了吗被侮辱大小姐而生气的是姐弟共通的。应该给予胜利者铁锤的权利吧。“没关系，猜拳的胜负是很细小的事情。因为真正的败者是那家伙”在临时拳击场上，已经以冠军自居的莫尔和其他人以鬼的形象等待着。刚才被狠狠地打击了一顿，复仇心很强。“你们开玩笑了……！没关系，就算不决定谁来战斗也没关系！两个人一起去吧！”“你真是个说话粗野的大小姐啊”这样的遣词用句会在被骂之后就失去了被强奸的意识。“一个人战斗是为了我们自己。我想从你那里夺取理由”“什么啊……我不想给你一条逃路，因为那是两个人的疏忽，所以输了也没办法。你的败因说到底只是实力。你因为软弱而输。除此之外，彻底排除了逃避现实的借口”……。“老师有个请求。这场比赛要不要分三局？”“三次战斗，先拿两支的一方获胜吗？”。原来如此，这样的话胜败被偶然左右的余地就会减少……”“不，不是的。”我改正了维基教诲的错误。“比赛三次，如果莫尔一次赢了，那么对方最终胜利也没关系。”“什么呀，结局是这样的”听到这句话，莫尔果然生气了。“你以为是汉德吗？一点也不假，那你不连胜三次的话，是无法确定胜利的。”“不是打算，而是不利的。”像这样，这场比赛彻底显示了实力的差距。侮辱斯塔夫大小姐的陷阱一定要让她戴上。“不满的话就三分胜负吧 
 

 嗯，五局比赛也可以。还是十局比赛？不管怎样，你只要赢一次就可以了”“别开玩笑了！那就好了，三次比赛的第一次就给你打！我会看着你输后的吠面的！”感觉燃烧起来了呢。周围的人也屏息注视着这股异样的潮流。“不要原谅我，莫亚！”特别是她的丈夫鹤立鸡群美女也热血沸腾。“赌上我领的威信，打倒无礼的人！那是你的职责！”“我知道，布鲁姆先生！”莫亚将从腰上垂下的剑从鞘中拔出，准备好。虽然之前的比赛中已经确认过刀刃没有杀伤力，但即便如此，被刀锋指向的话还是有压迫感的。“告诉可怜的猎物吧！我们的护卫克里・莫亚的“天职”是【剑士】！数量众多的直接战斗系班级大多都精通剑的使用方法，而将其进一步特殊化的是【剑士】的特性！”主人要把你的手一露出来哦。“摩亚所有的技能“剑术（A）”表示对剑这一武器的最适合性！【战士】和【骑士】也比不上！以一对一的决斗形式打败莫亚是极难的事！”是左先生吗。那么我也取个东西吧。一个回合的对战者和在那之后等待的主人一起很困惑。我握在手里的是我最拿手的武器——棒。……看上去最短。扒手！“你这家伙！那是什么。擦芝麻很方便。啊？不是那个意思吗？“这个混蛋……真想让我彻底冷静下来啊！用那么短的小棒，你以为能和我一起满足吗。“吵死了！这样的话，真的很难让身体明白！失败了自己的玩笑，后悔吧。那个动作非常流畅，没有浪费。是“剑术（A）”这种具有适应性技能的职业吗。她的刀锋准确地抓住了我的脑门，虽然气势很强，就算是用刀砍了我的头也会被击破绝……。“哎呀！”啪的一声，铁制的仿造剑断了。这是我挥刀的结果。一种腐蚀 
 

 把尖端贴在莫亚的鼻尖上。用力推出去的话，也不可能把软软的鼻骨打碎吧。“如果【剑士】丢了剑会怎么样呢？”「……一种腐蚀，从根部开始滴答滴答地响，只剩下一个花纹。已经是不能称之为剑的东西了。在这种状态下，必杀的一击处于待机状态。「……有胜负啊。胜者sao君！我还……！”“失去武器还能做什么？如果是强者的话，有必要分清引退的时机”那么，首先就是胜利了。正如最初宣布的那样，因为打算三场比赛，所以要去第二场比赛。折了的剑可以准备备用的，如果是真的也可以。“不，到此为止了。”说着走上竞技场的是鹤香风美人布鲁姆。“这场比赛是莫亚完全失败。再加上二战三战不必出丑了。反正sao君会连胜的吧”“我觉得很爽快啊。你不信任部下吗？”“即使相信结果也不会改变。”这个判断确实正确。但是，即使是敌人的我也有无法释然的东西。“等一下，布鲁姆先生！我还……！”“闭嘴没用，别再让我丢脸了。”面对严厉的斥责，莫尔吞下了第二句。“与之相对的sao君，你的能力很棒。虽然是稀少的班级，但也不算是徒有其表。如果具备那样的实力的话，不参加游戏比赛而观望也是理所当然的”“谢谢”“我由衷地羡慕拥有这样人才的塞利扎尔领。也向斯塔夫小姐道歉吧。对你无心的发言是我的不德”总觉得接受了微妙的道歉，我们家的大小姐，没有特别改变表情……。“布鲁姆先生，我来告诉您获得有用人才的诀窍。”“……是什么呢？”“信任、关爱。主人从者的立场虽然不同，但是除去那个的话彼此都是一样的人。应该是对等的。站在别人的头上除了承担责任之外没有别的意义”对于突然说教的大小姐，对方不知所措。“只有像朋友一样相信，像家人一样爱护对方，对方才会同样仰慕你。如果希望布鲁姆大人也能在身边，那就试着这样行动吧？”「……你的想法非常甜美呢” 
 

 只说了这句话的仙鹤美女转身离去了。“喂，等一下，布鲁姆大人！”追着那个的男孩气美人。活动到此结束吗？“嗯，是非常有意义的时间呢。“新生的友谊赛每年都举行，但是没有这么高的内容。扭曲了A等级的适应性技能，果然SS等级的等级是不一样的……！”“我觉得分析也可以，但是也请好好地在指导上下功夫。”这个老师没问题吧？这样的感觉从入学第一天开始就不小心引人注目了。从明天开始的学生生活不会有障碍吧？不安与期待交织的开幕。但是实际生活中，王立学校的生活并没有什么特别的波折，而是朴素地进行着。就是这样。青春这种美化学生生活的东西，实际上比社会人生活要温和得多，每天都重复着同样的事情。……转世的我试着这么说。不愧是王国运营的学校，学习很严格。课题很多，考试也很多，很难跟上。无论是大小姐还是大姐姐，每天一边嘟嘟囔囔一边回家学习。“光是学习，连做爱的时间都没有……！”“如果说希奇的话，我只想躺在床上……！”一边哭一边处理着课题。主要的学习内容是贵族阶级所必须的知识教养。学习历史，学习礼仪礼法，或者成为实际领主的时候，必须学习必要的经营术和计算法，总之学习的事情很多。尽管如此，我因为有前世的知识，所以能比其他的学生轻松很多。而且还帮助大小姐学习，课题结束后作为奖赏，每天过着阴道内射精等充实的生活。只有一点……不安或者奇怪的事情是……。是那个叫布鲁姆的同学。入学第一天的和睦比赛以后，总会有机会来找我们。——《呀，这位大小姐！今天的选修课是哪个？音乐？那我也去那边吧！”——《呀，这位大小姐！今天被提出了很多课题，怎么样？一起收拾的话会不会更有效率呢？”——《呀，这位大小姐！明天是空闲的！？……啊？那种邀请方式是Gilty的，让人感觉很郁闷。立场上同为领主千金的斯塔夫大小姐首先发出了声音 
 

 虽然被打了，但是因为太过执拗，甚至会生气地说“好烦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。“那个男女，我们有什么事吗？”惊讶的姐姐。男女都说布鲁姆，她主要是受女性欢迎的男女。“确实是特别看待的。因为第一天她击溃了掌握班级主导权的机会。为了东山再起，你不是认为我们必须首先怎么做吗？”要么排除要么采纳。从最近的态度来看，好像是在掌舵。“你这样做有什么用？”？学校几年就毕业了吧？在那里夺取天下也没有意义不是吗？”“毕业后不是会变得很有利吗，我不知道。”王立学校基本上是精英学校，所以在这里尽可能地取得优势不是关系到将来吗之类的。和外表一样，她是一个很有上进心的女性吧。“不管是什么都和别人的想法没有关系！别把我卷进去！”站在这种影响的矢面上的斯塔夫大小姐才是受害者。“她的目标是sao也完全知道啊！但是不能直接对人的随从者出手！只有我！我没法和你交往，下次就直接和你交往吧！”“贵族的交往必须由贵族来处理。不能让随从插嘴”，所以小姐，请暂时把那个GATSUITE系的仙鹤美女排除在外。“狗啊啊啊啊啊啊啊！是啊！”“大小姐的坏掉了的尝试”这样除去一部分的话，学生生活就可以顺利进行中……。发生了一个变化 
 

 “季节的轮回真快啊。大家入学已经半年了。这是我、姐姐和大小姐平时的三个人。大家都已经知道，教诲这样转弯抹角的说法是在敲击新的麻烦事之前的预兆。所以学会了做人。“座学也有一定程度的缩短了。尽管如此，每个人的步调都有差异，所以不能一概而论，但也有一些学生可以说是在第一年就完全修好了课程”……嘛，学习也是因人而异的。不管是晚还是早，只要能在规定的期间内完成就可以了。“没有达到规定水平的学生，今后也会继续努力学习，但是强迫已经达成目标的人做同样的事情只是浪费时间。因此，从获得我担任班主任许可的人到晋级为止的剩余时间可以用来自由研修”“自由研修？”那是什么？“自由研修是自由的，学习什么，研究什么，什么都可以自由进行”“什么都可以吗。对“什么都可以”这样的句子感到兴奋的应该不止我一个人。“现在大家都在同一所学校学习，毕业后的发展方向也各不相同吧。”顺便说一下，我、姐姐、大小姐三个人都很好地完成了第一年的课程，获得了自由研修的许可。传唤的内容就是那个。那么，要做什么呢？性研修怎么样。“斯塔夫先生的目标是继承父亲，成为领主。那么，在积累领运营知识的方向上，进一步追究也是可以的。预先预习二年的科目也是可以的，去社交圈，建立对将来有用的人脉也是一个”“原来如此啊！”……。威普教师有教师样的建议吗？我在给你一个很有教师味的建议……萨奥和凯莉巴怎么办？”“怎么办呢？”我今后会成为什么人呢？到底会变成什么人呢。自动更正 
 

 库克斯是属于骑士团的吧”“骑士团……烽火6363；“各领都有骑士团，其中也有私营的骑士团，但最正统的还是王宫骑士团。属于国王陛下直接指挥的精锐部队，对所有骑士来说是最高的荣耀。那我也进去吧？”简单的回忆：“正因为如此，加入王宫骑士团当然不是什么难事。招募新团员的频率是几年一次，一个空座上会有数百人报名。实力自不必说，就连品格、知性和心灵的公正性都受到质疑，即使是身经百战的勇士也会毫不留情地不合格，这是一个可怕的考试”“……不要进入王宫骑士团。嘛，积累实力实绩无论什么形式都会有好处，总之先朝着目标努力一下怎么样？也许在努力的过程中会有新的展望”“原来如此~那我就以目标为目标了~”所以说轻松一点吧……怎么办才好呢？”“怎么办才好呢？”明明和大小姐姐姐给了我正确的建议，到了我这个阶段就突然变得那么调皮了吗老师？“那你的‘天职’就是全部原因了。【竿师】这个班级是史无前例的超稀少班级。如果是这样的话，过去就没有样本，如果没有样本的话就无法给出建议。是第一人的宿命。为了后辈，请自己开拓道路吧”“责任一味地跳起来，这样的话作为教师是没有立足之地的，所以还是建议一下吧。既然什么都靠不住，那应该做什么应该由sao君的愿望来决定吧”愿望……？“你作为【竿师】想做什么。这才是表示你未来的指针”我作为“竿师”想做的事情……一味的享受包围着全世界的女人的后宫吗？一天做爱一万次，让这个世界上所有的女人都生下我的孩子。不让其他男人碰一根手指。女人们生的孩子是女儿 
 

 然后，和那个女孩做爱让她怀孕。儿子不知道。然后出生的孙女也……。“我觉得我的愿望不能实现”“你有破灭的愿望吗？”欲望到了极点，也只能是结局了。「…………嘛，正如刚才所说，这是你“竿师”最初的例子。只有摸索着去做了，不要着急，轻松地去做吧”“小聪明”不要着急，轻松地去犯。“总之积累战斗经验比较好。请尽量发挥杖术（SS）的超技能”这也不是【竿师】的本领。“在那里我有提案”“……什么？”明明教诲的音调变了，我却忍不住反躬自省。“要不要挑战地下城实习？”“迷宫？”那是一个幻想中的大迷宫。虽然很危险，但同时也包含着谜和浪漫。最深处有被封印的魔神的那块地牢。地牢里大量的怪物溢出，放置不管的话附近的镇村就会被毁灭。另一方面，从地牢中产生的矿物和怪物的素材是珍贵的资产”“是”“如果在领地内有地牢的话，适当的运用是领主的义务。如果是担任护卫的战斗员的孩子的话，也会潜入地下城吧。因此在我校，为了学习地牢，设置了实际进入地牢的实习时间。”这就是地牢实习……溶溶症：但是不危险吗？对于刚入学的新生……是啊，所以正式开始地下城实习是在三年的后期。但是sao君和凯莉巴的实力是折纸式的。因为满足了本年度的学习要项，所以我认为作为上述自由研修的一环是可行的嗯。”“今年剩下的时间一定会在地下城度过……那么，这是有意义的吗？不，是有意义的吧。有意义吧？“我知道了。请让我接受迷宫实习！”“我也是 
 

 我也是~旁边听的姐姐也马上同意了。“回答很好。我想你们会这么说的。不过，并不是无条件地接受地下城实习”，竟然是一个错误，结局是什么审查。不管有多大实力，现在的你们都是半个学生。”“确实……。”“在安全方面被说是绝对的”“在正规的实习中，必须要组成5~6个人的派对。希望sao君他们也能守护着它进入迷宫，但现在sao君和凯莉巴桑两个人……”至少五个人的话，“还有三个人是从哪里来的？”嗯。如果这是正规的实习的话，三年全部学生都要参加，从中组队就可以了。但是，第一年，而且作为特例，我们挑战了地下城实习，没有其他可以一起潜水的伙伴！「……惠普老师怎么样？作为指导人员？”“现在还有没有完成必修课程的学生的指导，所以暂且不提……”是吧。让全体学生升级是班主任的工作吧。“诶？那么从哪里开始招募成员呢？不是没有雅典娜吗？”“最好的办法是今年三年级开始地下城实习的时候乘坐。对方也是第一次尝试错误，应该有被接纳的余地吧”“那么，就交给前辈了吗……一段时间过去了吗？“那个时候也有问题，三年生的地下城实习从现在开始是两个月后吧”“两个月的时间是这样的，一个月是这样的，一个月是这样的，一个月是这样的。”？明明已经充满了干劲了～？两个月的时间半途而废，在这期间不知道该做什么好呢？“四年度生和最终年度生不是已经实习了吗？如果放在那里的话……我的姐姐说了。这是个好主意。“高年级学生的派对已经固定了，所以没有进入的余地。就算你们是实力派，在第一年生的时候也不会被认为是正面的战斗力，只会被当成是碍事的人那样说了 
 

 我也想参加迷宫实习，没问题吧“啊？是的，你也有自由研修的许可……你的“天职”确实是“圣职者”吧？回复魔法在迷宫探索中非常有用”“那就决定了。但是，你还是专心准备将来继承领主职位比较好吧？如果是老家有地下城的领地的话，也有活用经验的可能性……”“没有啊”“那就更……一点也不假。本来我们是作为大小姐的随从在学校上学的，不可以把大小姐卷入我们的关系里吗！“我在这半年里和你们两位一起生活过才知道的。你们俩的才能对我来说是无上的财富。佐夫和凯莉巴都是重要的朋友，也是家人，虽然也有想要为他们加油的心情。“我确信你们两位能最大限度地成长，总有一天会成为我的领土的利益”“大小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。“我会一辈子跟着你的！一辈子为了大小姐而工作吧！毕业后回到乡下，在那里工作吧。也许果然是大人物的斯塔夫大小姐。也有肉体关系这种最大限度的联系。“我知道了，那么加上Staff一共三个人申请了地牢实习，但问题还是三个人。”。最低需要还不足五个人。这样下去大小姐好不容易的献身也会白费。“哎呀，你好像很为难啊？”会出现在那里，不会被邀请的人。你是布鲁姆先生的一种结局：“我告诉你了。其实我们也已经修完了必修课程，现在开始进入自由研修。我也很优秀呢。我正在烦恼具体要学什么，现在就决定了”这是怎么回事？难道……我和莫尔都希望能在迷宫实习。可以受理申请吗？”“很好吧”爽快的承诺 
 

 加上爸爸，正好五个人组成了派对。大家一起合力攻占迷宫吧 
 

 “我和布鲁姆先生一起尝试，绝对！我才不要呢。完全变成了布鲁姆恐怖症……好吧，让我冷静下来。我们也在寻找潜入地下城的伙伴。你不觉得这是很好的偶然吗？”“听了我们的话，你没有申请地下城实习吗？”“你们三个人，我们两个人一共五个人。你不是满足了进入地牢的条件吗。这已经是命运了！”有简单感到命运的人。……。嗯？“确实我们这边是三个人，你那边是两个人吗？不是只有一个人吗？”“有摩亚吧？是我的随从者，你忘记了吗？”不，我记得。您是作为贵族布鲁姆的护卫而来的克莱・莫尔先生吧？“但是莫亚，你不在这里吗？没有本人的许可擅自进行可以吗？”“她是我的随从。我不能违背我的意愿。她遵从我的决定行动。仅此而已”…………。那我也试着像个随从者一样行动吧。“小姐，您觉得怎么样？”“绝对！绝対！真讨厌啊—————————我的愿望！”因为这次没有缘分。「等一下，等一下。这样真的可以吗？”“因为从者不能违背主人的意愿吧？”“绝对”被重复了两次，那么讨厌吗。“但是你们现在马上进入地牢，恐怕没有其他办法了。如果不接受我们的话，只能等高年级学生开地下城浪费几个月”这也是正确的说法。嘟嘟囔囔着的大小姐，像是在长期的烦恼之后吐血般沉重的声音……。“我知道了，我接受布鲁姆先生……我不由得抱住了下定决心“大小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。“无论对sao还是卡里巴来说，这个实习都很重要。我不能一味拖延……！”“大小姐真温柔！”对部下的思念！我想让那个仙鹤美女煎指甲污垢给她喝！“我知道了。那么萨奥，卡里巴，斯塔夫，布鲁姆……另外，克莱・莫尔5个人组成派对，进行地下城实习，我会提出申请的。对大小姐的献身稍微有些感动 
 

 不好吗？“只是，还有一个问题”“什么？”我没有修完克莱・莫尔的必修课程，所以不能获得自由研修的许可。“现在应该在接受判断是否满足结业水平的考试，如果合格的话也会得到实习许可。反正下周会有结果”“没问题！莫亚一定要让我合格，让我来陪你去迷宫！”所以莫尔不在这里吗。我在同情被毫无根据的布鲁姆的自信所左右的她的同时，再次觉得我们的主人是斯塔夫大小姐真是太好了。结果还是等了，两个月后缩短到一周的话就好了很多。莫尔顺利通过了考试，获得了自由研修的许可。但是没有给自由研修选择什么的自由。和我们一起去学生用的研修地牢。“在我不知道的时候，话题就进行着……一个村庄，从王都出来，在不到一天的距离内移动，在那里有一个地牢。是规模小的地牢。在很久以前就被探索到了尽头，BOSS怪兽也被讨伐完了，既没有危险也没有魅力的地下城，国家购买了权利，作为学生练习用地下城来管理。去那里坐了马车，但是因为布鲁姆和莫尔同乘，所以在车内无法沉迷于性。姐姐和大小姐也想起了以前从故乡到王都的移动中坐着马车使劲地抽，屁股痒痒的，但还是忍了下来。既然有外人在，马车内也是公共场所。感觉成员之间的连带感还差得远。在这样好不容易走到的学生用练习地牢里，有一个男人在等着他。“欢迎笑笑们！地狱之锅的入口！我是从王立学校雇佣来的，管理这个地牢，并确保利用学生的指导和安全的人。在当地要遵从负责人的指示。“维普先生来说话了！本年度也出现了狂妄自大的人，希望大家能有所争执。但是今年好像是个丰收年啊！”“丰收？”“哦，在这个早期时期称霸了第一年的课程，挑战了地下城，不得不承认他很有才能！尽管如此，每年还是二十个人中就有一个人 
 

 未来也有那种程度的优秀人才啊！”是吗。是啊，他们每年都会迎来新的学生。能看模式吗。“即便如此，能聚集优秀人才组成派对的年龄还不多！尽可能一个人或者两个人，不够组成派对，所以要坦率地等待高年级学生开地下城！像这样人满为患的飞行是……嘛，也就是五年一次吧！”“可以自夸吗？”“哦哦哦！趁现在把鼻梁伸出来吧！因为敲断那个才是这个迷宫的作用！”地牢管理员的大叔露出了坏心眼的笑容。“无论集合了怎样优秀的天才，终究还是学生水平。走上社会的话，应该是橡子比较高的领导吧。那件事……能够切实感受到社会的严峻性的就是这个迷宫！”虽说是为了练习而整修的，但这种形式极为接近实战的地牢确实和之前的课程划清了界限。这是学生们第一次接受的实战洗礼吗。“就算我快死了，我也会来救你的，所以你放心地去打我吧！自尊心受到摧残，在第一年就可以积累经验。那就是实习的成果吧！”“多管闲事，不能让我们和凡人在一起啊。”对于大叔的侮辱，从正面反咬的是仙鹤小姐的布鲁姆。“那么，我们就以初攻略制霸这个迷宫，展示才智和实力来观看吧！那个时候你会承认的，我们不是每十人中就有一个人，而是每百人中就有一个的天才！”我对地牢管理员的叔叔说。“就是说要纠正年轻人犯下的错误吧？”“是的”然后我们终于要潜入地下城了。“哇，是迷宫！”迷路了！是陷阱！是触手！是催淫气体！在妖精之巢里，被捕的女冒险者是轮奸凌辱。而且把捕捉到的女人聚集在了人类牧场，并着侵犯。壁尻陷阱！不做爱就出不来的房间！完全没有这些东西，真是非常普通的迷宫啊嘛，因为是学生练习用的地牢，所以不可能会被盛上尖锐的属性。在内部也会遇到怪物，但都是些只能说是小型史莱姆程度的海参。早期课程修完的认可 
 

 不是我们的敌人，而是从遭遇的一端开始击破。“哼！肩膀也不习惯呢！这种程度的实战的严酷性不是太过虚妄了吗。“因为布鲁姆大人的‘天职’是‘魔术师’嘛。“即便如此，在故乡，十岁之前就已经读完了一般的魔法书，真是个神童啊。领主有很多孩子，其中布鲁姆最有才能，很受欢迎。我当我当上护卫的时候也被特别地叮嘱过，一定要保护我”“原来如此……”“这样也太可怜了，刚入学我就输给你，贬低了布鲁姆大人的名誉。从那以后也不怎么顺利，被承认提前结束也是其中最后一次……！”“足够厉害了吧？”一般来说，花了整整一年的时间去做的事情，早就完成了，早期课程修完是优等生的证明吧？“不行不行！只要我赢不了你，我就不能和布鲁姆的随从相称！”“为什么是我？”“你觉得布鲁姆大人平时为什么对你丈夫这么挑剔？有机会的话，我想把你拔出来”嗯？为什么？我的能力和才能，永远都是Turfu大小姐的东西。然后斯塔夫大小姐的乳屁股manko，性爱和让她孕育的权利都是我的。“正因为如此，我才感叹你战斗的样子吧。入学第一天的友谊赛，我对你束手无策。就算不是布鲁姆大人，看到那个的话，比起我更想要你吧”“但是我是斯塔夫大小姐的护卫……”“对我来说，只有这一点是拯救。布鲁姆大人不知道怎么夺取人的所有物，所以趁着混乱的时候，无论如何都要变强超越你。然后我必须再次向布鲁姆大人承认，我才适合在你身边侍奉你！”……。莫亚也以莫亚的方式，有着自己的目标努力着呢。努力的女性很美。这么一想，我第一次觉得莫尔很有魅力。「……」一回过神来，我就紧紧抱住莫尔先生并亲吻他。她的嘴唇含着汗很咸。“啊，嗯，中穗……无头 
 

 一种腐蚀！？……一下子吃了什么！……啊，我的初吻竟然是这样的男人……很好啊。第一次的接吻被这样的热情夺走。“布鲁姆先生……没有注意到吧？在先锋中拼命歼灭扎古……溶溶症63；“那么可以做得更好吗？”得意忘形地把莫尔的屁股狠狠抓了一下，结果被石头打了。“别开玩笑了！下次再做的话，我会吩咐老师退学的！”“呃……”……那很痛苦……一味地威胁我有效。好不容易才认识到莫亚是个有魅力的女性，我却只能收起色鬼的心。“总之我绝对会超越你！我要通过这个迷宫实习来彻底锻炼你！要做好觉悟啊！”我明白了人有人的辛苦啊。话说回来，重新看了一下，发现这个派对是很踏实的组合。姐姐（骑士）和莫尔（剑士）是先锋，布鲁姆（魔术师）用魔法进行掩护射击，斯塔夫大小姐（圣职者）用恢复魔法加强后卫。这不是一个能登上教科书的平衡感很好的派对吗。“也不是这样的，没有希夫和挑战者是唯一的缺点。”摩亚把我的自言自语捡起来，指出了这一点。“能够解开地牢内的锁，能识破陷阱的床单是攻占地牢不可或缺的。嘛，不知道怎么叫“竿师”的你，要是能做到那一点就完美了？”我回答了露出使坏笑容的莫亚。“可以的”“诶？”正好前面有门，锁上了，我开始投球。四十秒解锁了。“为什么会这样呢？”“因为【竿子师】擅长把它放进洞里。”如果是类似希夫的事情的话，还可以偷。是你的心 
 

 我们的地下城实习进行得很顺利。她平时充满自信的言行和实力都是真实的，她的攻击魔法非常强大。使用威力高的全体魔法遭遇的敌人基本上是一回合奇犽。嘛，出现在练习用地牢里的敌人只有小史莱姆，尽管如此，不管数量如何都能一扫而光是魔法的强项。而且，布鲁姆本人连续使出如此大招数却丝毫没有喘息的迹象。这是基础魔力量超群的高证据吧。“没有我们出场的机会了”“全部都是那家伙一个人不是也可以吗”从后面跟着的我们只是久疏问候。嘛，尽管如此，对于从背后偷袭过来的史莱姆，我们是直接战斗组来处理的……。“谢……！”然后一个人就气喘吁吁了。莫尔先生。“真是消耗啊，所以一个人不要太突出了……！”正如刚才宣布的那样，莫尔为了给我七难八苦，与乌云作战，气喘吁吁。如果体力消耗了的话，就让斯塔夫大小姐给我恢复魔法就好了，但是她却拒绝了，把自己逼入绝境。“我们现在是派对，一个人背负也很困扰吧？”“烦死了……！敌人一个人打倒我……！我不会把猎物让给你……！”经验值垄断战略吗？会触犯反垄断法的。“但是，这种战斗方式不适合剑士吗？”姐姐和我一样进了地下城之后就好久不见了。“【剑士】因为是专门处理剑的班级，所以通用性很低。最能发挥真正价值的是一对一的对人战，但在其他情况下却明显缺乏光彩也是【剑士】的特征。在这种持续状况下的混战，最能杀了【剑士】的风格吧」「你知道吗姐姐？」因为是学生的本分。“真没出息。卡利巴同学对自己不属于自己的班级也很精通，但是最重要的莫亚却没能和自己的班级打交道。“你觉得我这样没出息还能当保镖吗？如果判断不可能的话，我马上把你送回故乡。”“对不起，布鲁姆大人……！”她之所以乱来，是因为想完成那个任务 
 

 正因为如此。我觉得布鲁姆的态度很无情。“没关系的莫亚先生？要揉乳房吗？”“吵死了！为什么累了就得揉乳房呢。“正如布鲁姆先生所说。我为了成为那个御方的随从者，必须要继续有能力……！”“那个，至少请给我恢复魔法……一点也不需要！如果不把自己逼到极限的话，水平就无法提高！”摩亚先生不顾斯塔夫小姐的善意，继续前进。虽然她的气势值得买，但是谁都明显的是她在空转。而且这明显是因为命令她的人考虑不够。眼前出现了一个很大的、关系根深蒂固的问题。“我们应该是来学习地下城攻略的……！”同行的人有问题的话，就很难达成目的。“呃，但是仔细想想我是天才吧？已经到达了地牢的最深处了？”啊？已经？太过爽快了，我也吓了一跳。我觉得好像只下了两三层？“看，在那里等着的怪物”“咦？不是史莱姆吗？”“我是米诺托。作为地牢的头目怪物是最正统的。也就是说，打倒那家伙的话，这个地牢就能称霸了”。一个形迹可疑的人背着死胡同等着我们。“好像要走到头了。这里真的是终点吗？”“好痛……！打倒那家伙的荣誉就由我来拿吧，必须要被看不起腐败态度的地牢管理员吠着才行啊」布鲁姆的笑容真不可爱啊。明明是女孩子。然后马上跑出去太不小心了。“请稍等布鲁姆先生！至少给我一个姿势……！”“像你这样还不成熟的人真是碍手碍脚！至少在那里看到我的华丽就好了！”甩开担心的莫尔，布鲁姆踢开地面跳跃。那个过于华丽的动作，连BOSS怪物都能望见。“先发制人必胜吧！火焰风暴。那是至今为止在几十个史莱姆也放了出来，全部烧光了……。「……喂喂喂喂，喂！”米诺托罗斯从正面接受了火焰，一点烧伤也没有 
 

 不假思索地弹回了一句：“基础能力和史莱姆大不相同。如果是史莱姆的话，一下子就能必杀的火势，只不过是烧了那家伙的体毛而已！“可恶！那就用更高水平的魔法……真不愧是布鲁姆，好像还有王牌。一旦拉开距离，开始咏唱咒语……！“呃……嘘！无法积累魔力的一种体验，因为一直到这里都是乱发的……噬杀模式中果然消耗了魔力的布鲁姆。托您的福，施展大招数太花时间了……！“嗯，好嘞，好嘞，好嘞！”敌人也不甘于放过这种充满漏洞的状态。袭击过来的牛头巨人。「胆小鬼！还没做好准备就来袭击我！”“这就是实战的洗礼吧！”“连sao也没看，帮帮我吧！”我还没动手呢。为了不夺走最先跑出去的孩子的精彩场面。“不要对布鲁姆大人出手啊！！”“莫阿密，一刀接一刀，企图拯救主人的危机，【剑士】克里・莫亚跃进了战线。如果一对一的决斗方式是【剑士】的独到之处的话，那么现在正是她对米诺托发挥真正价值的时候！实际上，他巧妙地避开了巨大的米诺托的巨大攻击，一边保持着自己的关系一边准确地反击。手脚的薄皮撕裂了。“虽然很踏实，但是很有效的攻击啊”不要突然就瞄准致命伤，增加小伤让血冲走，再加上疼痛来削减集中力。这样一来，即使动作迟缓，也会想要看到必杀剑吧。“别打得老老实实、讲道理，不适合你的长相。”“战斗到这种地步，就算累了也会好好干的。啊，sao，吃饼干吗？”我和姐姐一边吃点心一边观战。这是为了不打扰莫尔先生难得的精彩场面，以及万一她失败了的情况下，能马上为她加油而调整身体状态！但是这样的话莫尔好像会赢。正因为如此才能悠闲地生活。如果就这样让她拿着花打败boss的话，那就万岁了……。“滚开！不要打扰我！”《布鲁姆大人的结局》中的美人很难放弃。把好不容易保持良好步调的莫尔推开，自己走到了前面。“多亏了莫亚的帮助，最强魔法的咏唱完成了！就这样一口气烧尽… 
 

 …！」但是布鲁姆看得太甜了。受到莫亚的攻击，更加凶暴的BOSS怪物的猛烈。米诺托的动作比余裕绰绰的时候更激烈了好几倍，在放出咒语之前一下子缩短了距离。“这样啊，咒语来不及了……一场战争结束了，“布鲁姆先生危险的，一场灾难发生了。”眼看就要裂开的莫尔代替他受到了攻击。在对米诺托罗斯战中首次被子弹击中。但是，仅凭这一击，她就被大吹跑了。“咕嘟啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，真是的吗？”“モアニーーー33；，一下子就死了。”布鲁姆中断了咒语，跑到了随从那里。在敌人看来是很合适的猎物。“这可不行啊，出来吧姐姐”“好可爱”我和姐姐在这里参战。首先姐姐发动【骑士】技能。“《骑兵突击》（没有骑兵）的结局是……”就算全身崩溃，我也……。“用棍子打！”《噗モモォー》以第二击结束了。在仔细确认对方完全沉默后，再跑到最担心的莫尔手下。“莫亚！莫亚！好好地做了一件事，我的病已经好了，斯塔夫小姐开始恢复魔法，正在治疗莫亚。那周围有个很吵的家伙。“笨蛋……！为什么要保护我？明明一直以来都很痛苦……一个故事的结局是：一个故事，一个故事，一个故事，一个故事，一个故事，一个故事，一个故事，一个故事，一个故事，一个故事结束了“太吵了，请让我集中精神念咒”“绝对，一定要救我！为了那个什么都做！她是我重要的随从者！卡莉巴！喂喂喂喂喂喂，喂喂！”被大小姐叫到的姐姐。“是高中吧？”“请让布鲁姆先生闭嘴！烦死我了！”“我爱你”姐姐立即向布鲁姆的肚子一击。“拟身”、“咕嘟哈哈哈，真是一种腐蚀胃液的肮脏悲鸣，正如预期的那样，布鲁姆失去意识而安静下来。“我就睡在那附近吧”“终于安静下来了。真是的，如果是那么重要的随从的话，平时就好好对待就好了……！”真是的。挨了米诺托的一击的莫尔，也许是脑震荡引起的，闭上眼睛没有意识。虽然身上到处都在流血，但多亏了大小姐的恢复魔法，很多伤口都被堵住了。“怎么样，小姐？严重吗？”“不，我的回复魔法已经完全可以恢复了。不愧是前卫的工作很坚固啊。磁罗盘 
 

 ”那太好了。莫尔这次真的很努力。为了取回主人的信赖而拼命战斗的样子非常美丽，正因为如此，用尽全力的睡姿也很美。……。真漂亮啊。竭尽全力的女性，连意识都失去了，躺在床上的身影。“好不容易没有意识，就试着脱掉内裤吧”“你在干什么呢，sao？”王立学校的实习用地牢还没到旺季，也没有人。不是自己人的布鲁姆刚才姐姐给我打了个耳光。唯一和我在一起有意识的斯塔夫大小姐是多次被我侵犯的肉便器女，所以会对我的变态行为闭眼吧。从睡着的莫尔的下半身开始，把裤子和裤子拖下来，和健康的晒黑的大腿一起淫靡的肉的配料……！“这就是莫尔先生的女阴吧。虽然卡莉巴也是这样，但是其他女人的女扮男装看起来真的很性感呢♥♥」“大小姐请专心于恢复魔法哦”“我身体不好啊”现在还拿着昏迷的莫亚的双腿向左右伸展。对于没有意识的女性身体的处理，我觉得就像是在动人体模型一样，把已经暴露的勃起阴茎放在了另一个房间的深处。推出腰……。咕嘟咕嘟……！“啊，进去了。进入了没有意识的莫尔先生的阴道内。好舒服啊”“随便对待没有意识的女性的身体……、怎么这么鬼畜的行为……我也兴奋地湿了女阴♥♥」斯塔夫小姐，请不要中断恢复魔法。但是莫尔的阴道内很舒服。赶紧试着运转吧。面包面包面包面包面包面包面包面包面包…… 
 

 面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包……！“哇哦哦哦！莫尔先生紧致的阴道内好！明明没有意识却紧紧地系在一起，这是什么条件反射？生理现象？还是说因为莫亚生来就是淫乱，所以无意识地想要把叼来的小鸡鸡拉出来。大腿也很柔软，像羚羊一样。没有浪费的被锻炼好的女人的身体现在作为性玩具被玩弄！“嗯……嗯，嗯……呃？嗯……嘘♥♥」一边昏睡一边对性感作出反应，露出可爱的鼾声的莫亚很可爱。越发勃起，变得想做她无法挽回的事情。面包面包面包面包……！“哇，好痛好痛好痛啊！”“糟了，sao”♥♥就算是犯了女阴，如果不更安静地把小鸡鸡捅出来的话，莫亚就会醒过来♥♥如果变成那样的话，那就是无法辩解的现行犯了♥♥」一边劝谏我，斯塔夫大小姐的声音也染上了托洛特的桃色不是吗？“如果在眼前看到这样色情的鬼畜行为的话，我也会有色情的感觉的♥♥我也希望你能帮忙♥♥至少……至少想手淫，但是因为用恢复魔法挡住了手，所以不行。这样太残酷了！”说比起眼前昏睡的女性被侵犯，自己不能自慰的事情更残酷。斯塔夫大小姐也完成了相当晚期的变态呢。但是现在，我的阴茎在莫尔先生的阴道内，必须集中精力享受莫尔先生。「……嗯♥♥嗯……♥♥嗯，嗯♥♥」莫尔的寝息在活塞运动的推动下刻下了蛊惑的节奏。或者是真实性行为引发的喘息声？“不管怎么说，莫尔很色情……！出，这么舒服的话就会出精液……一点也不到外面去就不行了，sao先生！如果阴道内真是沾满了精液，莫雅先生也会注意到睡觉期间做了什么！”斯塔夫小姐的建议也有，但我在做爱。反正想放进去！“只有在阴道内露出来才能做爱！在身体里注入精液，进行标记后那个女人才是我的！”“那我早就属于你了，所以暂且满足一下吧 
 

 再见！总之，莫尔先生不可以在阴道内射精，不行啊，好吧，好吧，我来代替没有意识的本人，喊出阴道拒绝的staff大小姐色情。接受那个刺激……。露露露露……！“啊，放在里面了……、注入了……！”“这是决定性的犯罪证据……！”抽出的话，从莫尔先生的阴道孔与dobaa溢出的精液。感觉就像是洒在地毯上的奶油炖菜一样，怎么也没有办法。“要把这个恢复到被中出的本人没有注意到的程度是绝对不可能的……！”“睡觉的时候被强奸了，这一点我完全明白”但是心情很好。超级舒服。“如果莫亚恢复意识的话，我绝对会注意到自己被凌辱了。而且从状况来看，只有sao才能犯罪。萨奥先生被关在牢房里，每天都不会侵犯我！”“不，小姐，我想至少等她起床后才注意到。”“不，没那回事吧！”！我绝对会注意到的！”“起床后注意到的话，做的时候需要睡觉。”“？”“你不是假装睡了吗，莫亚？”我指出的话，顽固地闭着的莫尔先生的眼睛就会睁开。眼色里浮现出不高兴的神情。「……布鲁姆大人没事吧？”意识恢复后最初的台词就是那个。下半身被赤裸，大腿孔里（上）能刺进小鸡鸡，如果被阴道内注入了妊娠的液体被注入，先担心主人的安危的moa是护卫的镜子。“没事的。因为莫尔受伤弄得手忙脚乱，所以现在离开了。会妨碍治疗的”“布鲁姆先生……一味地欺骗对方使对方昏厥的事情，因为好像要起风波，所以保持沉默。“如果布鲁姆大人没事的话，就没有其他需要在意的了。”“嗯？即使是这种状态？”从裸露的下半身的胯下孔，精液咕嘟咕嘟地出来的这个状况也？“总之，斯塔夫先生，谢谢您使用恢复魔法。但是，已经够了。所有的伤都治好了。”“我知道了……”对斯塔夫大小姐也能照顾到的冷静。“然后……差不多该提了吧？你在我胯下干什么？”“不，哈哈……！”“从意识模糊的阶段开始，将身体撕裂 
 

 一直有这样的感觉。我想是因为那个牛头给我打了伤吧，但是我不记得被他打在身体下面。而且从胯股之间严苛来」「这样？」“啊……腐蚀性感冒63；让刚从阴道内拔出的阴茎再次插入。莫尔先生的阴道内。“喂喂喂，不要再放了。……可恶，这就是能把小鸡放进去的感觉吧。果然很舒服啊……烽火63；”nitch、nitch、nitch、nitch、nitch……！精液流入提高粘度的阴道肉的声音。已经注入自己的液体，在无法挽回的阴道内进一步搅拌。擦精液使之适应的动作。像是更加禁止的行为一样兴奋。“为什么要犯我？反正要做的话，那边的大小姐会可爱很多倍吧？”“我每天晚上都和斯塔夫小姐和姐姐做爱……”“你在做吗？”“而且，为了布鲁姆而拼命战斗的莫尔看起来非常漂亮，然后就想做爱了……！”“所以在人失去意识的时候加入小鸡吧……我只是靠本能行动而已啊突突突突突袭……！这期间我的阴茎也享受着自己弄脏了的阴道内的触感。再次闯入用精液搅乱的阴道内，乱翻乱翻。只有第二次战做爱才能享受的方法。“啊……好了好了，随你喜欢就犯吧”“嗯，可以吗？”虽然语气相当粗暴，但是摩亚小姐说出来的话却很明显，是同意我和男女关系的宣言。就算不被理解，现在也在进行中不断地凌辱。“我被打败后，打倒怪物的是你们吧？不然我就晕过去了，没能保护布鲁姆大人，两个人一起被杀了。“贞操的价值真轻啊”“死了就不能结婚，也不能生孩子吧，生命绝对重要”在这个重新转生的异世界里，我认识到性的开放性是完全不同的。“那么，即使双方达成一致，也要真正地进行性生活吗？”。我是莫尔的救命恩人，今后每天都会做爱怀孕吧？”“谁都没说到那一步啊！……啊♥♥果然是很舒服的做爱。你做得好吗 
 

 ……！」“莫亚也有淫乱的可能性”、“潮章鱼”莫亚的肉体，虽然是作为“剑士”锻炼出来的女人，但却很坚强。脂肪少而紧致，手臂和腿都细长而柔软。而且可能是因为在外面运动，皮肤也很深褐色，整体来说是很有野味的女性体。如果侵犯斯塔夫大小姐，就像吃主厨做的豪华套餐一样，莫尔先生的性就像是老头子一样。阴道周围肌肉也很厚，拧紧力特别强。“竟然连身体都原谅了打败我的对手……。啊♥♥刚才，我中了一个很厉害的病，从身体内部一下子涌出来……我来告诉你让心情变好的方法吧。那是和这个情事相吻合的斯塔夫大小姐。“难得的性生活。如果不尽可能的心情变好的话就损失了。心情好的时候说“心情好”才是心情变好的秘诀”“心情好……？”“嗯，说说看吧，‘女阴好舒服’。“女阴好舒服♥♥被啪嗒啪嗒地戳着很舒服哦♥♥我被男人当做玩具对待，心情变得很好♥♥」“哪里？”“女红♥♥我的我讨厌的女阴啊啊啊啊♥♥」“被sao的小鸡鸡撞到心情变好了吗？没办法，如果是女人的话，绝对赢不了这个老大♥♥让她乖乖屈服，成为快乐的俘虏，像看男人的汁液和尿尿一样一个劲地漏出来，这才是马桶女应有的姿态♥♥」“女阴好啊♥♥可以用小鸡鸡来戳♥♥」大小姐的性教育迅速地将【剑士】莫雅堕落为淫荡的情妇。和姐姐对大小姐施舍的调教完全一样，感觉被继承了下去。“哇！”♥♥啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥嗯，嗯♥♥哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥」“粗野的喘息声！对体力感到自豪的各位，能发出这样的声音真是令人羡慕啊！凯莉巴也在第五次左右的绝顶上发出了这样的声音♥♥」“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥」“看！请说一声‘女阴好舒服’吧 
 

 嘘♥♥♥♥♥♥」摩亚先生紧绷绷的屁股一边颤抖一边顶峰。是小鸡快要被咬断了的阴道压。不愧是肌肉骄傲。在这种压力下，射精感就像被榨取一样沸腾起来。布莱，德尔鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁……！再次放在阴道内的征服液体。只要往里注，那个女人就是我的。我能得到那样的满足感。“请吃饭♥♥请多关照♥♥」莫亚充满野性气息的喘息声在迷宫内回响。那是屈服于和我的性交的女人投降，承认成为我的东西的宣言。“我直截了当地说……”行为结束后，莫亚一边整理衣服一边说道。暂时在地牢里。要想完全沉迷于性生活，不是一个能让人平静下来的地方。“现在被你抱着的就像礼一样，我不打算和你变成那样的关系。我会为了布鲁姆大人成为最强的。总有一天你也会超越。不要忘记这点”“好”“不要用屁股来代替回答！……鞭策？……也不要接吻！”总之抱一次的话就是这边的东西了。这次迷宫实习最大的收获，无疑是和莫尔先生建立了肉体关系。「……莫亚！”这样说着，对面跑过来的人影。“布鲁姆大人……！”“莫亚！平安吗。“受伤是……已经没什么了。所有的都是斯塔夫大人用恢复魔法治愈的。布鲁姆先生，对不起。又让你看到了不争气的地方……！”“不对……！是我不好。我被无聊的自尊所囚禁，强迫你太过勉强。托你的福没能发挥实力，危险得无法挽回……！”布鲁姆也反省了吗。“如果因为自己而失去了摩亚……我一直无法原谅自己……！因为是我的错，所以请不要再离开我了……！”“只要布鲁姆大人愿意，我就侍奉布鲁姆大人。”不管怎么说，两个人和解了真好。这也是这次实习的成果吧。为了攻占地牢，派对的团结是必不可少的。“那么，差不多该去出口了吧？”既然打倒了BOSS怪兽并称霸了地下城，就没有再潜水的意义了。绳子 
 

 虽然在治疗和性方面，印象中战斗后会更长久，但正因为如此，还是适可而止回到地上吧。“回来得太晚的话，可能会以为管理员叔叔出了什么事而把救助队送过来。”“是啊，在离开地面之前，我们重新整理了一下，为了返回地上而爬上去。作为第一天来说，这是一个硕果累累的实习。“ブモ”“嗯？”谁说了什么 
 

 “嗯？我已经称霸地牢了我们从地牢里回来了。迎接我们的管理员大叔最初说的话就是那个。「……还没有什么报告吗？”“ブモ”现在开始报告这件事，我正在考虑怎么让别人相信。王立学校也有探听迷宫情况的远视魔法吗？那么，在地牢里一个劲地做爱的我可不好。“可是，你们不是和米诺斯汀克鲁斯一起回来的吗？”。那是通过实习的证据吧？”“是吗？”神的……水？主？啊？什么？“旁边”“旁边？”好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧，好吧，好吧，好吧，我是来的，我是来的，我是来的，我是来的，我是来的，我是来的，我是来的，我是来的，我是来的，我是来的，我是来的出去的时候完全没有注意到！“这家伙不是米诺托劳斯，是米诺斯汀克鲁斯。”那是什么。这里是为学生准备的练习用地牢。如果在这样的初学者路线上放上真的BOSS怪物的话就太危险了吧”……是吗？“就算不是这样，这个迷宫本身也在很久以前就被称霸了，真正的BOSS怪物也在那个时候被击破。所以为了把这里作为实习用地牢来使用，决定放置扮演疑似BOSS的怪物，那就是米诺斯汀克鲁斯”“布蒙”牛头的怪物，随声附和。这样看来，你的表情相当理智吗？“王立学校里有专门教授魔法化学的老师。完全不上课，只顾自己的研究”“为什么不被开除呢？那家伙？”“苏伊兹制造的合成怪物就是米诺斯坦克尔。以米诺托为原型，拥有五倍的战斗能力。智能在这之上，能够听取人类方面的指示，自己做出判断，做出最好的行动的优等生”“丑啊……！”被表扬了很害羞的一句话：“实习用迷宫的真正的管理人就是这家伙。表面上是BOSS怪物，一边折折下新生傲慢的鼻梁，一边确保安全第一。如果在地牢里发生了意外的事情的话，那家伙就从敌人的BOSS变成了救援队。教学生舞蹈 
 

 ”“布莫”“学生们认为自己不行，中途撤退的话只有他们自己从地下城出来。相反，乱来在地牢内全歼，力量用尽后被米诺斯林凯尔特斯扛着从地牢里出来。……但是你们不一样”。和米诺斯汀克鲁斯站在一起。“这才是打倒米诺斯坦克尔斯，清除实习地牢的证据。第一次挑战就那样称霸是不可能的，而且你们都是第一年生！”米诺斯汀克尔说着“辛苦了”就走了。牛舍就在前方。“辛苦了，请好好休息一下，谢谢您的指导。比那边的BOSS怪物强得多。半吊子的学生是赢不了的”“倒不如说一定要让他失败，告诉他迷宫的可怕之处？”“对了，如果一开始就把它打倒的话，学校方面的方针也就无济于事了。你们才是百人一人呢……也许一千个人中就有一个卓越的人才啊”别那么吹捧我。“今天的事情要向学校报告。如果称霸实习地牢的话，可以拿到探索地牢的临时执照哦？”“临时执照？那是什么？”“这是允许搜索其他一般的地牢。明明已经清除了实习地牢，但是只能再潜入那里的话，成长就会停止。进入国内各地的专业冒险者们正在探索的正当中的地牢，积累更实战的经验。确实，总是练习用地牢的话很无聊啊。打开宝箱也只出药草。为了能更好地宣传一些有趣的东西，我想去现役冒险者横行的真正的地下城看看！“即使许可下来了，我也不能接受那个。我是没有资格的人。“布鲁姆？怎么了？”“我这次完全是按照学校方面的想法去做的学生。我知道了。变得傲慢，误以为自己是天才，结果却乱来失败了。”嘛，击破BOSS的时候就昏过去了你们。“一般迷宫的临时执照，只给sao君他们吧 
 

 很难。我拒绝。而且我想从零开始重新锻炼自己”“那不行，因为临时执照不是每个人都可以获得的，而是每个人都可以获得的”实习地牢管理人大叔说。“如果你有这样的心境，那就是最大的成果了。很多冒险者傲慢地进入真正的地下城以某种代价得到教训。这是多少钱，或者是自己身体的一部分，或者是伙伴的生命，以此为代价吧。实际上她在这次迷宫探索中，从现在列举的东西中失去了一个。如果那个不是练习的话。“教训一定会成为你今后的财产。有得到的东西就不要害怕，要向前走。虽然可能会不安，但是如果忘记了冒险的话就失去了冒险者的资格”。我是贵族和他的随从。“能收到的东西就先收下吧布鲁姆先生。你的攻击魔法是很珍贵的。如果缺少派对的话，我们也会很困扰的”。布鲁姆恐惧症已经克服了吗？“正因为布鲁姆用魔法将扎古敌人一扫而光，我们才能将力量保存到最深处。”“我们是非常理想的派对呢。”先锋二人，魔法攻击一人，回复一人。不知道为什么的一个人。这样一来，我们就从一端开始称霸那一带的地牢吧！“谢谢……谢谢……！”莫尔先生支撑着感动落泪的布鲁姆的肩膀。“青春真好啊……！”“噗噗……！”地牢管理人的大叔和米诺斯汀克鲁斯从旁边望着那个哭了出来。你不是回牛舍了吗？我们清除实习地牢后已经几天了。在那期间能拿到的地牢探索临时执照还没有下来。我们第一次挑战实习地牢，而且第一年通过学生的自由研修，这是史无前例的，在职员会议上发生了大争执。我觉得不管在哪个世界，政府工作都很慢。在这期间也不能浪费时间，所以犯了莫尔。“呼，呜……嘘！珠理奈露露……我的愿望是……”“啊，好舒服啊。”学校里常有的空余教室。梦幻王立学校也有这种情况，带着莫尔先生进入公共空间性生活开始了。「熟女，熟女 
 

 部分……我最近正在教莫尔口交。不过是性的仪式而已的口交，作为女性接受自己做爱的意思表示而燃起了热情。“早上，姐姐把阴道内射精，然后就那样不洗就来了，小鸡鸡很好吃吧？”“失败了！？……让我舔舐这类东西吧，我说过，只有那一次我才能和你在一起！”如果按了就不按，一点一点地让我yara的莫尔先生也有错。“莫亚桑给我舔干净了，可以吗？即使小鸡鸡被唾液涂了，也差不多该放进去了。莫尔先生屁股对着我“莫亚先生的屁股也晒得很好呢，你不穿内裤在外面跑吗？”“怎么可能呢！皮肤黑是天生的！”“那太失礼了，但是屁屁很像老头子，看起来很好吃。啊——嗯”“别咬我！屁股上沾上牙印的话就揍死你！”好的好的。那么脱下内裤露出的屁股也会朝这边来，所以就放在后面吧。像野兽的交尾一样。在那之前……。“请和莫尔先生一起睡吧”、“好嘞！”做爱前的女性的要求才是最让人兴奋的瞬间。「……啊，把大的小鸡鸡放在我的女阴里。因为你，我才知道了做爱的好心情。如果不负起责任心情舒畅的话是不会原谅的！”“说得更恶心些”“这个混蛋！……”！……他说让我把小鸡鸡放进去！给我的努鲁阿曼！把精液滴进去，把精液滴出来！注入我洞穴的深处！好吧，就这样吧。正如您所希望的那样，把应该放在熟透了色情的女人身上的棍子插进去吧。牛顿。“哦哦哦哦哦♥♥来了♥♥果然做爱很舒服啊♥♥♥♥」面包面包面包面包！排除赘肉，只靠纯粹的肌肉就可以拍到厚厚的摩亚的屁股，效果会很好。“好舒服啊交尾”“别交尾啊啊啊啊啊啊啊♥♥会变得更生动吧♥♥啊♥♥」面包面包面包面包面包面包面包……。但是像这样让女性背向背上，一边俯视屁股一边插入的后背位性确实是动物的交尾。人类也只不过是被性冲动支配的野兽，所以很兴奋。“但是莫亚先生真的 
 

 可以让我简单地做爱哦。没有贞操观念吗？”“我不知道啊♥♥因为和你的交尾很舒服吧♥♥一刻也不能离开布鲁姆大人的身旁♥♥因为小鸡鸡很舒服♥♥性交尾……♥♥♥♥」嘛，我们本来是作为主人的护卫在学校上学的，所以不应该离开他。表面上以“两个人进行实际技能训练”为借口，请允许我采取其他行动。这也不是谎言。实际技巧在实际技巧上也是性的实际技巧。斯塔夫大小姐和布鲁姆作为自由研修的一环，为了作为领主而反复学习，应该特别参加高年级的课程。姐姐是那个陪护员。“是啊。永远躲在布鲁姆里偷偷摸摸地做爱是有极限的吧”。扭腰说。“哈哈哈♥♥那怎么办啊，和我的交尾已经停止了吗？”“只有那个”“不要断言。……啊♥♥」你现在中了最好的地方吗。嗯，我也考虑过了。就这样和莫亚先生继续保持肉体关系，希望大家能过上和平的最好方法。“和布鲁姆做爱就好了！”“喂喂喂，前天63；”现在为了探索迷宫而组织的派对，除了我以外还有凯莉巴姐姐、斯塔夫小姐、莫尔先生和布鲁姆。派对上的伙伴，四个人中有三个人在做爱，所以和剩下的一个人做爱的话就全部称霸了。派对只不过是我的后宫而已！“这样的话，无论在哪里和谁做爱都会很和平吧？莫尔先生也会在布鲁姆的面前让我做你的发型哦”“别开玩笑了！布鲁姆大人可是贵族的重要身体哦！我受不了你这种马骨头的伤！”不愧是作为护卫角色，莫亚对瞄准女主人操守的恶虫毫无敌意。但是我有秘计。“这次，布鲁姆要来我家玩了”“哈哈哈哈哈，咽下63；”正确地说是大小姐的宅邸。那里是我们完全的私人空间。你不觉得这是个绝好的环境吗？“别开玩笑了，我没在听！在那种像狼窝一样的地方能做布鲁姆大人吗！比地牢还危险吧！”被狠狠地说吧。“嘛，不久布鲁姆也会玩得很开心，我会像现在的莫亚一样自己摇屁股接受小鸡鸡的女人，请期待吧。” 
 

 “嗯，好大啊♥♥♥♥」给他射精阴道内，莫尔先生就发出了凄惨的喘息声 
 

 日后。王立学校放假的安息日，客人来到了我的宅邸。正确地说是我们主人斯塔夫大小姐的宅邸。“明星降临！这个布鲁姆应邀访问了！”然后来了个烦人的家伙。在地下城实习后不久，她失去了自信，很安静，但不久又恢复了常态，真是可悲。“能来我很高兴……。今天多聊聊吧……”托您的福，斯塔夫大小姐再次患上了布鲁姆恐怖症。表面上她是东道主的代表，但让她承担了很辛苦的任务吗？“真的很开心！斯塔夫小姐招待我到家里，是不是平时就很冷淡呢？虽然有点不安，但果然还是误会了！我在心底喜欢着我……。哇……”小姐的气魄快耗尽了……我想现在马上把性器结合起来给您注入力量，但是在布鲁姆面前那也不行。“我也为被邀请者准备了礼品。拿出来”“好的……这是我们厨师亲手烤的鲱鱼派……”“哇……、看起来很好吃啊……”除了布鲁姆以外谁都会情绪低落，这次访问。再提高一点心情吧，如果能很好地进行计划的话，哈林就完成了，可以进入愉快的性生活了！“那我带您去房间吧。在这里”“好的！”只有姐姐充满干劲率先做向导。“在此之前，布鲁姆先生，我可以借用一下那边的莫尔先生吗？”“到底是什么？”“想请你帮忙准备欢迎”“嗯……算了吧，我们已经是派对的伙伴了。任何事情都应该合作！”“我明白了。”“就这样陪着莫亚、佐雄他们吧。不能不小心弄坏别人的东西！”于是布鲁姆和斯塔夫小姐带着她去了谈话室。我带着莫亚先生向别的方向走去。「怎、你想去哪里啊？我在这里的时候，一瞬间都不想离开布鲁姆大人？”警惕感全开的莫尔先生。正因为如此，为了实现这次的目的，莫尔先生是最大的障碍，所以应对措施是必不可少的吧。“我告诉你，我根本没有要实现你们的愿望的意思！布鲁姆之操 
 

 是我来守护的，因为它卷起了气焰。首先要想办法解决这个。“哇，好大啊♥♥♥♥嗯呵呵♥♥嗯，真是太谢谢了♥♥♥♥♥♥」吞咽咽咽下屋敷内的仓库，脱掉莫尔的内裤插入。然后用尽全力挥着腰！“等一下♥♥这个太强了吧♥♥比平时更强♥♥女阴坏掉了♥♥♥♥胯股之间的骨头碎散落的呜呜呜呜♥♥♥♥」那是那样吧。这次的性交，并不是因为意识到快乐的绝妙力量而摆动腰，而是因为竭尽全力而完全崩溃。然后是阴道内射精。多德多德多德多德多德多德多德多德多德多德！“噢噢噢噢噢♥♥♥♥」摩亚因为力量或者性而变得软弱。拔下阴茎的话就会一下子塌落在地上，这样暂时无法动弹。小心点……。“sao，首尾怎么样……好像进展顺利了呢……！”确认进入室内的姐姐，莫尔的，从胯股之间精液吐出散落的样子。“如果真的吃了sao的性生活的话就会变成那样吧。我觉得骨盆会碎掉的”有经验的人说。她是和我有十年以上性经验的姐姐。用姐姐实验了各种各样的做爱方法，培养了技能提高。“因为莫尔先生的干扰是最令人担心的。我想这样的话暂时不能动了，为了慎重起见，请监视姐姐”“Racher！在达到目的之前，我会好好把握的！”姐姐先跪下，刚打了莫亚的陀螺，就向裸露的勃起小鸡鸡前端简短地吻了一声“啾”。“成功的咒语。萨奥，古德兰克！”“老师！”姐弟互相碰撞拳头确认羁绊。这就提前准备好了。剩下的就只有胜负了。出发吧！“失礼了~”入住的是斯塔夫大小姐的私人房间。实际上，是我、大小姐和姐姐三个人的卧室。每天晚上都在这里做爱3P。“哎呀，你来了啊？”？莫亚怎么了？”“嗯，虽然说无法解开死结，但好像还不能回去。”用适当的话敷衍过去。“是吗，我已经开始了。不愧是斯塔夫小姐开的茶会。点心也很齐全 
 

 像是要说的那样，摆放着很多茶具和装在岗上的点心。那么，从这里开始暂时安定下来的状况。从这里怎么把它带入性生活呢？“就在小武来的时候开始谈吧。我想等莫尔回来后会比较好，但是如果没有女朋友的话可能会成为很好的话题”等意味深长的话的布鲁姆。说什么？“这是我答应今天邀请的理由。各种各样最重要的东西，是因为有想被你们教的东西”“想被教的东西……是吗？”首先，斯塔夫大小姐作为男公关的负责人随声附和。“我前几天在地下城认识了自己的不成熟。拥有【魔术师】的“天职”，在故乡被誉为“神童”的我。我明白了，那样的东西在广阔的世界里是没有那么大的意义的。布鲁姆在学校采取夸张的态度也是得天独厚的表现。在地牢里被米诺斯汀克鲁斯压倒是她第一次尝到的挫折。“我知道了，在真正的困难面前，一个人能做的事情我知道得很清楚。正因为如此，人们才必须协力，互相补充”“这是个好主意。我认为这种想法的先头就是领主的工作”冒险者派对的话，最多也就五六个人，如果是一个领地的话，就需要成千上万人的协助才能成立。确实，正如大小姐所说，这里面也有共通的极意的东西吧。“也许正如斯塔夫小姐所说。正因为如此，我也为了活用这个经验，努力改变自己的行为”“是为了改变自己吗？”“要更加和周围的人融洽，努力合作！虽然现在还想和随从莫亚更加沟通，但是进展得不太顺利呢！”“布鲁姆大人和莫尔大人，之前就不是很要好吗？”正如斯塔夫小姐所说的那样。虽然也有因为失败而发生过一段时间的不协调，但我觉得通过了地下城实习，两人的羁绊更加强烈了。“能这么说我很高兴……但是不能满足。我们还必须朝着更高的目标前进！”“想变得更亲密吗？”“目标明确。斯塔夫小姐，像你们主从一样，对吧”“是我们吗 
 

 卡利巴主从之间的沟通，简直是无与伦比。可以说，互相尊重、相互敬爱的样子超越了主从的隔阂”“那样的……好害羞啊……！”是不是因为大小姐很纠结。我也想把那样的动作作为moa。……不，既然组成了派对，那就和你们的主仆一起吧。“但是，我不知道为了那个应该做什么。不好意思，人际交往的经验不丰富。为了加深关系，采取什么方法好呢……。即使是交往最久的莫亚，最近也感觉到了隔阂？明明感情那么好，却……”“总觉得她最近好像隐瞒了什么似的。即使委婉地打听也不要告诉我啊。……也有不想让我知道的事情吗？”这难道是……最近被坏男人缠上，每天都被当成精液便女……有什么事吗？那是说不出来的。“因此，就我所知，我想向构筑最好主从关系的斯塔夫小姐和sao君们请教其秘诀。请您告诉我好吗？”“是啊……”斯塔夫大小姐比我先回答什么。“我能想到的答案，果然是要把所有的事情都晒出来吗？”“晒……的吗？”“自己内心深处的害羞、讨厌的东西，全部暴露给对方看。在此基础上互相认可的话，就不会再被讨厌了。可以毫不胆怯地交往”。平时绝对不会让别人看到的生殖器的深处，屁股孔，乳头等等。被责备到变成抖棒ro为止，涂了精液的脸之类的。互相晒了一下哦。“布鲁姆先生平时就只想让你看到自己帅气的一面。对于真正信任的人，不光是这样，连自己都觉得很难看，怎么样？”“原来如此啊……”“这样的话，无论是对方还是真正重要的时候，都会很客气。……我给你示范一下吧。寻找自己 
 

 ”Staff大小姐这样说着站了起来。把手放在自己的衣服上，一件一件地脱下扔掉。「ふぇ」：无视令人困扰的布鲁姆，脱下内裤全裸的大小姐。果然，胸部好大啊。“请看。裸体等本来就不适合给人看。”“也许是这样……好吗。“就算是伙伴，出嫁前的女儿，给男人看裸体也太过分了吧……一点也没有。小武是我重要的人之一。……喂，小幸？”斯塔夫大小姐妖艳的流眼。那是追求什么的卑微女人诱惑的视线。以心传心。即使我们已经没有语言，也能互相理解对方的愿望。我把裤子拿下来，把里面的阴茎拿出来。“恩赐的结局”，因其凶恶的勃起而悲鸣的布鲁姆。简直像个小姑娘。“看到大小姐的全裸，已经勃起了。对不起”“没关系。因为现在我所追求的，正是那个隆起的大猩猩。不，这是我的女阴所追求的”斯塔夫小姐这样说着，将为了诞生未来的新领主而存在的巨大的顺产型的碎片朝向……。“来吧，请犯了吧♥♥请把小武的大猩猩噗哧地塞进我的淫乱女阴里♥♥这是主人的命令♥♥」“那么马上”“啊哼”♥♥♥♥♥♥」我的分身非常容易入侵。使用旧了的大小姐的耻辱孔，已经没有抵抗感了。倒不如说是自己吸引过来的。大、大、大、大、大、大、大、大、大……。“啊，是啊，用大猩猩来戳小穴比较好呢♥♥您在看布鲁姆先生吗？我最害羞的地方……我一直在看着像煮过脸这样变红的布鲁姆。这是我有生以来第一次看到别人的性生活吧，困惑似乎传达到了这里。“暴露出来，不做到这种地步不行吗“一边被看一边做爱也很舒服呢♥♥♥♥……阿谀♥♥腮帮子 
 

 哦♥♥♥♥」面包面包面包面包……！“啊啊啊♥♥在老爷的腰上叫屁股很好……嘘♥♥狗仔♥♥咔嚓咔嚓♥♥」流着口水，让邋遢的表情荡漾开来的斯塔夫大小姐喘息着。腰被砰砰地打着的冲击，金色的长发微微地颤抖着。“而且做爱才是相互理解的最好方法。裸露着身子，打开女阴，把自己暴露出来。”“确实……？”“所以……！”斯塔夫大小姐的不得了的建议。“布鲁姆先生也不试试看♥♥性生活♥♥ 
 

 确实这次的访问，是打算让布鲁姆堕落的哦？以组成派对的三个女性为单位，如果和最后的第四个人有肉体关系的话，派对就那样成为我的后宫，就像梦一样。抱着这样的野心，把最后的女人=布鲁姆全裸地剥下来侵犯，今天的目的是让没有我的小鸡鸡就活不下去的女人堕落。但是我想不出具体的手段，正想着怎么办才好，没想到对方居然拿出计谋擅自脱下衣服打开了胯下。……不，正确的说是有人代替我率先行动……。“来吧，小佐！我是小鸡鸡！”他本人勇敢地说。可以换成主犯吗。“把布鲁姆的女阴捣乱，搅拌到变成软乎乎的，然后让她堕落成淫乱的酷炫女阴！像我这样。让我的女阴堕落吧！”“为什么那么带头？”不用我操心，斯塔夫大小姐都给我准备好了。不用说大小姐的命令，她自己脱下衣服全裸，和我做爱。煽动了初学的布鲁姆，引出了色情的气氛，就这样强词夺理地闯入了乱交。「……”躺在床上的布鲁姆说。虽说在睡觉，但并不是身体不好。睡觉以外使用床的最普遍的理由。和男人为了侥幸脱去衣服，打开了胯下。“脱掉衣服，暴露一切，交换爱的性才是加深信赖关系最必要的行为。为了相互理解连性交都不嫌。”没什么。最优先的理由是获得性的快乐。“今后如果要在同一个派对上合作的话，我也会很高兴地建立肉体关系。小武，和我做爱吧！”这个人没事吧。太容易被强词夺理给拉拢住。漫画和电影中的反派角色的肤浅的自我正当化像这样缺乏人生经验的孩子。我觉得这样的人很容易被欺诈和宗教挂住，必须要保护他们。那个作为那个，抓住她那样的容易受到影响，夺走了处女。拖泥带水……。“哦！” 
 

 呃、呃、哦哦哦哦哦哦哦……我的阴茎侵入了布鲁姆。今天犯了莫亚，犯了斯塔夫大小姐，最后甚至丧失了处女，所以很忙。“布鲁姆大人也加入了成熟女性的行列呢，恭喜恭喜啊♥♥」在旁边，还是赤裸的紧身衣大小姐露出炫耀女人的下流笑容。“果然作为女人，如果不让强壮的老爷给我放进果仁的话，就不能说是一个人了。布鲁姆先生也和我们一起，尽情地体验萨奥先生的小鸡鸡吧♥♥」“啊，好厉害啊……简直就像是在胯下打桩一样。身体好像被左右分开了……故事梗概：一种成熟的模特体型。虽然没有明显的凹凸，但是整体的曲线很流畅，是一种艺术性的身材。从紧绷绷的腰部到画弧线的屁股轮廓，再到大腿的线条，就像是名人的习字一般神气活现。这样神气活现的紧绷绷的身体，是这个世界上最恶心的行为。犯下让孩子孕育。任何女人身上都能做的亵渎行为。“喂，喂，喂……我的愿望是，每次Sao君刺进他的腰都会被打飞的……呃？这就是性。暴露男女欲望的行为……我的愿望是……！我的龟头在布鲁姆的阴道内前后很受惠。“呃……对不起，小佐。我的胸部很小吧？”“不是吗？”虽然身材矮小，但还不到贫乳的程度。因为是模特体型的布鲁姆，所以是不破坏身体整体平衡的理想的咸梅。“听说男人更喜欢大乳房。斯塔夫小姐也很大，你姐姐凯莉巴也很大吧。如果习惯了和她们的行为，我的小奶之类的就不够了吧？”我一边刺进胯股间一边弯着腰，吻到她的胸部。吮吸乳房中心乳头。“嗯哈哈♥♥什么呀，算了吧♥♥」布鲁姆的哮喘一下子就有光泽了。虽然乳房本身很小，但是乳头单体却很大程度上表现了她令人讨厌的性格。像毛豆那么大。女性的胸不是全部的，乳头也比男性的大得多，但是即使是贫乳，乳头的膨胀也会让人感觉到布鲁姆的“女人”哦！“布鲁姆的乳头是他的弱点 
 

 啊。那就交给我吧”斯塔夫大小姐参战，毫不留情地责备布鲁姆的乳头。“钉子呜呜♥♥小火♥♥」“让我滚开……”……嘘！加油。没有吮吸的另一个乳头，用手指捏着给你拉♥♥」“痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛。虽然看起来很痛，但是正因为痛所以心情很好。“我从上了年纪的女仆那里听说，婴儿吸吮乳房的强度更强。我们总有一天也会生sao的宝宝，不能用不争气的乳头让宝宝挨饿。不趁现在锻炼一下的话♥♥」然后再用力拉乳头。强烈得几乎要发出吱吱的声音。“太好了♥♥乳头脱落♥♥断千的呜呜呜呜♥♥♥♥」面包面包面包面包面包面包面包……！“大腿被压碎了呜呜呜♥♥被刺伤的木桩撕裂了呜呜呜呜♥♥」是个上下不忙的女人。第一次体验这样吵闹的性生活也很辛苦，差不多该划分了吧。“布鲁姆，我差不多该射精了。可以放在里面吧？”“中？……是什么？乳头比那个好♥♥如果再被扯下去的话真的会断千的♥♥♥♥」乳头伸长不是那个地方，性知识不足吗？对什么都不知道的女性做无法挽回的阴道内射精也很好。英武英武英武英武英武英武英武英武……！“请多关照♥♥身体里好像有什么东西流入♥♥♥♥热死了♥♥好烫好烫好烫♥♥」“恭喜啊♥♥那就是sao的精液子种汁，如果把它注入体内的话，就已经是sao的女人了♥♥」……。太好了。这样的话就和现在开派对的所有女性成员做爱了。接下来在派对上潜入地下城的时候，每次看到一起前进的她们都会说“我侵犯了所有在这里的女人，射精了阴道内！”你会这么想吧。最棒了。那个时候，有人打破卧室的门闯入。“布鲁姆先生！布鲁姆大人没事吧！挽留不住！ 
 

 ”莫亚。作为Bloom专属的护卫角色的她，由于腰碎性而变得腰腿僵硬，在我姐姐的阻挠下也走到了这里吗。做爱的时候被滑下来的裤子也不放回，整个屁股露出来。一边将畏缩不前的姐姐贴在脚上拖着，一边像亡者一样趴在床上。多么执着……！“布鲁姆先生，请逃走！那个男人是一个只考虑和女人一起犯下然后怀孕的色鬼！如果和那样的人在同一个房间的话，马上就会被阴道内射精！”“摩亚，赛克真舒服啊♥♥」“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”莫尔赶到的目的是阻止布鲁姆的丈夫涂上内外精液，这已经完成了。所以，时机上莫尔先生闯入的倒不如说是适时的。“把那么可爱的屁股露出来，你也被sao君侵犯了吗？来吧，反正一起做爱吧”“布鲁姆大人……一味地腐蚀……。“太棒了……我的眼前，排列着四个赤裸的屁股。布鲁姆屁股。莫尔的屁股。斯塔夫大小姐的屁股。然后是卡莉巴姐姐的屁股。那四个充满魅力和性爱的屁股，脱掉所有穿的衣服，坐在床上，把里面露出来，诱惑着“请从喜欢的洞里犯”。这是摆屁股的！后宫游戏的乐趣之一！单是一个就摆上几个漂亮的女人屁股，沉浸在这些都是我的东西的满足感中，还能从喜欢的东西开始犯下这样的自助餐的图案！这个屁股，这个屁股，这个屁股，这个屁股都！我全都犯了，接下来就犯了！只有在这家烤肉店一味地吃特上排骨，这种奢侈和不道德感……！“已经是sao了，要做的话就快点犯吧♥♥」四个屁股中的一个，像诱惑我一样摆动着。这个屁股……是卡莉巴姐姐吧。“这么多人被侵犯，我也很兴奋♥♥喂喂，快点把小鸡鸡放进去♥♥我的女阴也好，斯塔夫小姐的女阴也好，摩亚和布鲁姆的女阴也好，都想让女阴们从一端开始咕噜咕噜的流出来♥♥」“是啊，我的女阴也流着口水一样的汤♥♥上面的嘴上也流着口水呢♥♥真想让你再想要我的小鸡鸡♥♥」就像寄存的狗一样。我的队伍 
 

 因为我也不想再忍耐了，所以决定从眼睛看到的洞里放进去。完全合适的孔是莫尔的阴道。“嗯哦哦哦哦哦哦哦♥♥放进去了♥♥在布鲁姆先生看到之前嗯♥♥」【剑士】莫亚是肌肉紧绷的屁股。这是一个作为前卫工作得到锻炼，在减少浪费之后，机能性的肌肉变厚了的屁股。又小又重。阴道压力很强，拉不动。“哦哦哦哦哦♥♥哦哦哦哦♥♥发出声音♥♥果然做爱很舒服啊♥♥」“呵呵，莫尔做爱的时候会发出这样的声音呢。”“讨厌布鲁姆大人，不要看，不要听。”……嘘♥♥」“为什么？知道了所爱的表演者的新一面很开心。来吧，小幸，这次能不能让我听到我那无畏的声音呢♥♥」因为收到了要求，所以拔出阴茎，进入下一个阴道。“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥」布鲁姆的屁股是模特系的小屁股。身材优先、匀称，正因为如此，屁股才让人期待着触手可及的混乱。“哇！”♥♥哦哦♥♥性好厉害♥♥这个世界上竟然有这么令人心情舒畅的事♥♥♥♥」面包面包面包面包面包面包面包……！玷污美丽事物的背德感，在与屁股相交之时涌上心头。犯了一次布鲁姆就满足了，转移到下一个屁股。简直就像自助餐一样，可以随便吃。拖布……一下子钻进肉里的阴茎。这是谁的阴道？进去后才发现，是斯塔夫大小姐。“啊，太好了♥♥终于放进去了♥♥我是不能让主人的女阴着急的随从欧丁啊啊啊啊啊啊啊♥♥」对不起，小姐。但是，把主人当肉便器，真是不可思议啊。大小姐的屁股是又圆又大的顺产型。将来要继承父业成为领主，自己也要为了生一个结实的后嗣，必须是顺产多产。所以大小姐的屁股是大的顺产型。比任何人都更注重生孩子和性的屁股，不是为了生孩子而举行的神圣仪式，只是在玩的时候犯下了乱七八糟的罪行。“哇！”♥♥哦哦哦哦哦♥♥呵呵♥♥可以，请把它拿出来♥♥请让我生一下佐夫的孩子好吗♥♥♥♥」那就是我的意思。最后的第四个屁股是最熟悉的卡莉巴姐姐的屁股。“放进果胶♥♥放进果胶吧 
 

 啊啊啊啊啊♥♥快点儿♥♥哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥」被激烈地甩掉的屁股，让人的轮廓解开。姐姐也是【骑士】因为是班上肌肉紧绷绷的屁股，但是是妈妈遗传的巨屁股，体积和密度都很大。虽然功能性很强，但是女人也完全不扔掉的屁股。“看！”♥♥女阴里进了小鸡鸡♥♥连续不断地刺♥♥姐姐manko是为了让弟弟小鸡心情变好而存在的♥♥♥♥」和各种各样的女人搞外遇明白了，姐姐的屁股更大了，很讨厌。怀着孩子的气满满地，但是作为女人也不忘记俘虏男人。是那样妖艳至极的屁股。“女阴♥♥女阴女阴女阴哦哦哦哦哦♥♥在女阴里出精液♥♥像往常一样拿出来啊啊啊啊啊♥♥」射精姐姐的阴道内后，再回到莫尔的屁股做爱吧。后宫做爱太开心了 
 

 解除了和派对全体成员的性生活的我，在欲望的驱使下扭动着腰。将感极了的精液全部洒到女尻身上。“呵呵……♥♥喜欢这个……♥♥」说这话的是今天也来宅邸玩的令爱布鲁姆。但是把精液洒出来的不是她的屁股。她的随从莫尔。“喜欢舔涂了精液的莫雅屁股♥♥好像是沾了很多酱汁的牛排……♥♥」“啊，布鲁姆先生，请不要这样做。让主人舔屁股太僭越了……我的直觉阻碍了她，还没有把自己暴露出来，但布鲁姆的主格却毫不顾忌地尽淫荡之能事，和我一起嘲弄随从者。“因为想和莫亚建立超越主从的信赖关系，舔屁股也是理所当然的。之后摩亚也来舔我的屁股吧♥♥」“如果是布鲁姆先生的命令的话，无论是脚还是屁股我都乐意舔。但是被舔的是……我最喜欢莫尔紧绷绷的屁股了♥♥撒上sao君的精液就能做出绝品料理了♥♥……特别是，吸走储存在尻穴收缩处的精液……”布鲁姆，把舌头的尖端像钻头一样刺入莫尔的肛门。“恩，太好了♥♥那是朋友♥♥布鲁姆先生，弄脏了哦♥♥♥♥」“滚开……”……♥♥♥♥成熟♥♥有什么脏的？”“我的洞啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥大便孔♥♥」就这样，布鲁姆为了侮辱充满羞涩的随从，变成了舔舐肛门的公主。我倒进了那样的布鲁姆的阴道内。“啊，好大啊♥♥什么啊，突然间♥♥」“如果能营造出只有主仆二人的气氛就麻烦了。这里是我一下子侵犯你们两个人的地方”面包面包面包面包……！布鲁姆高贵的小屁股被侵犯，堕落到最喜欢下流的淫臀。屁股表面软绵绵的窝囊气。阴茎也不拒绝地接受了。“太阳♥♥好烫♥♥对不起，确实不应该把男人们放在一边啊♥♥如果我的女阴可以的话，请随便用吧♥♥」布鲁姆专心致志地舔莫尔的肛门 
 

 我在那样的布鲁姆的阴道内用阴茎蹂躏。如此理想的色情状况。在能切实感受到活着真好的地方……。“等一下……”闯入者。你以为打扰我最幸福的时间的人到底是谁。「……姐姐？”我献上处男的对象，最常用的肉便器，对家人来说不是恋人的卡莉巴姐姐吗。“明明在做爱却迟到，不像姐姐。快脱衣服过来啊。然后一起做爱吧”“虽然是很有魅力的提案，但在那之前有想让你先看的东西！”“姐姐的垃圾馒头？”“那你每天都在看吧”虽然是这样。“去了王都，对sao的周围来说魅力十足的女性也增加了很多，而且理所当然的是一个劲地进行石狮子的配种。……所以我想，我的新面孔也被新女婿推着，我的影子变薄了吧！”没那回事。只是暂时没有描写，每天晚上都和姐姐做爱。“没有血缘关系，第一次相互奉献的关系，如果站在这样的立场上安稳的话，我一定会厌倦sao的。我想为了不变成那样，必须要自己磨练魅力！”“比起那种事，我们更做爱吧。”“作为其中一环而制作的就是这个！”然后把穿的衣服一下子脱掉。我觉得果然还是脱了去做爱吧，但是不是。看上去像是脱衣的姐姐的皮肤上还沾着一点衣服。几乎可以说是赤裸般的曝光度，但确实只能最低限度地隐藏穿着什么的胸部和胯股之间。可以说是胸罩和裤子。就是这样的组合。“内衣？”刚开始觉得是不对的。作为内衣，布料看起来很结实，装饰也很华丽。但是感觉和泳衣也不一样。皮革制？钢铁制？没有用那种材料做的内衣和泳衣吧？穿着内衣露出度相当高的姐姐，好像在炫耀自己赢了似的。“这是铠甲！”“铠甲铸就了！”“在确保战斗中的安全的同时，为了让sao高兴，让他露出了极限的情色铠甲！”说是铠甲……真的是内衣或者泳衣的面积那么小吗。胸部和胯股之间，真正重要的部分以外没隐藏！分开后肚脐也露出来了……。……剧情简介：如果这是泳衣的话……比基尼？“我要吃比基尼吗？”“那是什么？”难道来到异世界比基尼亚玛 
 

 我想和姐姐见一面，是一种错误的幻想吧！“很棒的姐姐！本来【骑士】因为是班上的姐姐，所以比基尼装甲也很适合哦！”“是吗？你还想再犯这样的我吗？”“当然！”从布鲁姆的阴道里拔出阴茎，马上向姐姐袭击。尝试着用错位鸽子进行结合……咦，不行吗？“为了提高强度，裤子上贴着金属板，所以不能错开。”“什么“但是没关系，想用的时候……♥♥」姐姐一扯腰上的带子，结就会解开，可以去掉比基尼短裤的部分。掉在地上发出了铿锵的干涩声音。不愧是金属制品。“一转眼就下半身全裸了♥♥最喜欢佐雄的姐姐把馒头露出来了♥♥那怎么办？”“当然是犯了错误”“呀”♥♥♥♥♥♥」马上将刚直刺入阴道孔，砰砰地发出肉声。到这里为止，处男然和姐姐到底是什么时候？这么一想的话，是不是有点千篇一律呢？我们姐弟？那么恢复了新鲜感的姐姐完全按照预想的那样……是做了那样的东西吧？”或许是听到了骚动，斯塔夫大小姐来了。那表情让人目瞪口呆！……是的，我花了小姐给我的工资，终于完成了！”给乡下的妈妈寄生活费吧。如果是制作这样的色鬼道具的话。学费和生活费都由大小姐负担。我几乎全部送到妈妈那里了哦？因为有姐姐和大小姐，所以没必要进入风俗店！闲话！“是在铁匠店、皮革师傅、裁缝店等地方跑来跑去合作的？”“所到之处都没有看到过笨蛋吗？”罕见的大小姐很辣。当然了，如果用交给你的工资做成这样的傻瓜项目的话，你会失望吗。“是啊，如果我能做到的话，我也想保护派对的成员，但是这也没办法啊。”“铠甲是为了保护自己而安装的吧？少覆盖它的面积，岂不是没法发挥作用吗 
 

 ”中断了性生活的布鲁姆和莫尔也全裸靠近。“不，看起来这样，性能很高？嵌入了能产生防御结界的魔法石，霍拉在这里！”“杯的乳头部分，腐蚀”“左乳头的蓝色魔法石是物理防御，右乳头的红色魔法石是魔法防御的领域。为了安装这个还去了魔道具店！”“那个魔道具本身是非常优秀的东西呢。价格一定也很贵吧……我把那昂贵的魔道具做成了多么无聊的使用方法？“大体上，把铠甲做成比基尼有什么意义呢？”？既然是防具，防御范围就越广越好吧？”对于莫亚先生最正确的说法，姐姐回答说……。“为了能随时和你做爱？”“为什么啊？”“因为现在开始要拿到探索临时执照，潜入各种各样的地下城了吧？在这期间，如果sao不均匀的话，他会随时敞开大腿接受你的求婚。这种时候如果全身都是装甲装备的话，每次做爱都会穿脱，真是太辛苦了”如果是比基尼装甲的话，只要把胸罩和裤子取下来就全裸了！即使是地牢也能毫无顾虑地享受全裸性，结束后重新安装也很简单！多么有效率！……变成这样吗。“说起来请不要在地下城做爱……”“我知道和sao的性生活很舒服，但是应该区分清楚。至少在探索地下城的时候应该集中精力探索。等性生活顺利逃脱了不就好了吗？”正论的集中炮火袭击了姐姐！“在地牢里想去厕所的时候可以马上脱掉，很方便吧？”“那可能很好？”有效的反驳仅此而已，完全被否定的比基尼装甲就这样被收藏了吧……。「……可能有必要在地牢里做爱，“诶？”对于我的发言，斯塔夫大小姐，布鲁姆，莫尔先生/小姐瞪大了眼睛。“不，我来王都后也经历了各种各样的事情。水平也提高了，随之学会了新的技能”其中也有相当有用的技能。两个。就是所谓的“性刺激”和“性充电”。“《Sex boost》是暂时强化和我交往的对方的基础能力的东西。力量、速度、体力、魔力全部上升。强化率有各种各样细小的条件，不过，全部的条件 
 

 满足的情况下的最大倍率是400%、「よん百帕ー、⇔63；」以及另一个「性充电」也会对对手起作用的技能，使消耗的体力魔力完全恢复。而且如果只是擦伤的程度的话，也可以顺便恢复。如果有这个技能的话，即使在探索地下城的过程中竭尽全力而精疲力竭，只要一发性就会立刻复活。而且通过提升身体强化，附带赠品。“所以……在地牢也想带头做爱，不行吗？”「「「…………」」」不，我绝不只是想在任何地方都尽情地玩。“在地下城这种危险的情况下发生的事情很刺激……。在那种地方不顾安全的不道德感也会燃烧起来首先斯塔夫小姐咳了一声……。“卡莉巴……”“是吗？”“请列举一下制作比基尼装甲的店铺。”“那怎么办？”“我还做了我用的比基尼装甲呢！我也要穿得漂漂亮亮的样子诱惑sao小姐，让她在迷宫里闭门不出！因为我是后卫，所以可以做更加轻量化的比基尼装甲！”小姐堕落了。“卡里巴支付给比基尼装甲的费用也由我们来承担！是必要经费啊！为了今后能真正进入地下城！”“我们也制作最好的比基尼装甲吧！叫我家的设计师！然后请给我一个适合我的华丽比基尼！摩亚用质朴刚健的设计！”“我也要穿吗。在此期间，得到了学校方面的许可，支付了迷宫探索临时执照。如果有这个的话，可以以学生的身份进入各地的一般迷宫。用比基尼装甲。期待着什么样的冒险 
 

 “这是地下城探索临时驾照吗？”既然是驾照，就给人一种卡状带照片的驾驶执照的印象，但实物是羊皮纸上写的各种各样的东西。要说哪个的话像是文件。“因为已经进行了魔法处理，所以即使你们以外的人想使用也会很快暴露出来。不能非法使用。你们自己也要注意啊”“是啊”“我没想到你们会以这么快的速度前进，所以对于应对感到困惑。但是接下来要挑战的是，不能和练习用的地牢相比。请充分注意哦”。是一位适合穿紧身裙的职业女性。“虽说是假设，但既然取得了许可证，你们就可以潜入各地的正规地下城。毕竟比起只不过是玩玩的练习用地牢，更能获得润泽且高品质的经验吧。那个是这个制度的意义。但是，正因为如此，才会伴随着危险”作为教育者，为了不让学生疏忽大意，威普老师最大限度地威胁学生。“学校必须优先保护学生的安全。因此，虽然练习用地牢所有措施都确保了安全，但一般的地牢当然不是这样的。为了夺走你们的生命，他们会毫不留情地剥开牙齿吧“应该注意的不只是这些。不，必须更加警惕的是一起潜入一般迷宫的冒险者们”？怎么回事？“当你们潜入一般的地下城时，我会把这件事牢记在心。原来迷宫探索是冒险者的工作，所以在一般的迷宫里他们当然也会进行探索。也有接触点吧。他们有时是比怪物等更严重的地牢特有的威胁“给予答案的全部，会妨碍你们的成长。教训实际上是在自己身上陷入旋涡中，用那只手去吸取吧”诶……？已经威胁到这种地步了……？“但是为了慎重起见，当地会安排一个冒险家作为你们的导演同行。我认识的，是值得信赖的少数冒险者之一。有什么事吗 
 

 ”尽管如此，为了保护学生的安全，教师们还是进行了最大限度的考虑。得到了万全的照顾，我们立刻去了地下城。前往与练习用无法比拟的真正危险和浪漫在等着的一般迷宫。地牢在世界各地有很多，但是因为是第一次，所以从王都去了最近的地牢宿场町。据说是发现了地下城，作为那个探索据点在旁边发展起来的街道。虽然离得很近，但离练习用地牢的所在地还很远，所以这次也是利用马车移动。在上一次移动中，因为还没有和布鲁姆和莫尔成为亲密的朋友，所以自我克制了一下，但是这次同乘的所有人都是我的侍从。毫不客气地在马车里变成了极其淫荡的乱交会场。卡里巴小姐，斯塔夫小姐，莫亚布鲁姆。从四人的阴道孔大量的精液溢出落下。那样快乐的时光很快就过去了，马车到达了目的地。这是因迷宫而繁荣的街道——单人房间。“嗯，为了进入地下城，首先要在行会上办手续……！”按照事先收到的指示，我们来了。在单人房间街的冒险者行会上。“听说这里负责地牢管理。据说他们将进入探索的冒险者进行筛选，并获得许可……”“因为地牢出产的东西也是珍贵的资源。必须严正管理，以免非法带出。或者是在斯坦比发生的时候，为了团结一致进行防御，像行会一样的统率者是必要的”原来如此喵。本打算在地牢里试试身手，但却有着参观社会的意义的地牢实习。“那么，实际加入行会进行手续吧。进入社会后必须要习惯这样的事情”“可以学习……！”我、姐姐、大小姐和莫尔布鲁姆。五个人一起带着穿过冒险者行会的大门。一进屋气氛马上就变了。这是一种干巴巴的地下气氛。“接待处……啊，在那里啊”我向幻想中常有的接待小姐打招呼。“我们是王立学校的学生。我想用这个临时驾照进地牢”“王立学校？实习的时候还不早吗？”我们的样子……王立学校的制服姿态……对方马上判断。接待小姐……说是“小姐”有点长薹 
 

 站着，倒不如说是小吃店的老板娘的风情。那样的话，会提升场末感。“驾照就像真的一样，如果是正当手续的话，我们没有理由拒绝。但是只要一步进入地下城就完全没有规则的魔境。”“拜托了”这样的威胁也是一种通过礼仪吧。不胆怯地继续。“呃，什么啊？孩子们不是来行会玩的吗？”“这里不是保育所。不要让没有剥掉小鸡皮的孩子回去！”手续结束后不久，Gara的坏男人们就和我们纠缠在了一起。从穿着来看，他们是现役的冒险者吧。但是Gara不好。“这不是那个吗？从王都的南特卡学校来的，带着玩的心情想进地下城的孩子们！”“舔我！地牢是我们赌上性命的地方！这可不是在少爷长大的孩子们到处乱跑的好地方哦！”遇到了非常典型的场景……！据说第一次访问冒险者行会的主人公，被年幼的外表和等级低所轻视。纠缠过来的大多是像小混混一样的新人冒险者！真是太好了！“呀？好好看啊，以为是个臭小鬼，原来有个女人啊！”“而且还是四个人啊！那么我们来告诉你比地下城更有趣的事情吧！”说着就把手伸向大小姐和姐姐的小混混冒险者们。一有机会就想把她带去凌辱，这也和以前一样。那么，我们也来遵守模板吧。哥儿。“嘿嘿？”第一个差点碰上女孩子的男人的手，被敲碎摔断了。目瞪口呆地看着向非方向弯曲的自己的手臂的小混混。因为太突然了，疼痛也还没有发作吧。但是他永远不会感到疼痛。因为在那之前，他把第二击击击到了头部，然后把头折了。当然是致命伤，当场坍塌。“我，吃了催眠术……”“我杀了他，……”“这么简单的，……”这样简单的结局，真是一种非同寻常的行为。因为只是处理了一个垃圾而已。“不管怎么说，就算是按照天普利那样，也会半吊子地痛恨，然后以复仇为目的暗中讨伐，或者被幕后黑手当做棋子，魔物化后再登场，这样的展开是很残酷的。” 
 

 你最好杀了他。正因为懂得了模板，所以才有效率地抢先。纠缠不清的小混混们还聚集了几个人，因为先发制人被杀了一个人而混乱不堪。“可恶，可恶！怎么了！杀了我！杀了他！”“混蛋杀了他，女人全都要侵犯他！”正是我所期望的。在违反规则即死刑这一乌托邦式的思想下，进行名为“私斗”的单方面杀戮！为了保护我的后宫！但是，现在即将开始的血斗却被尖锐的呼声所制止。一看，这次完全不寻常的冒险者不是挤进来了吗。“格鲁卡……烽火63；”“是A级冒险者的格鲁卡……贪恋者的威压之下，让人欲罢不能的小混混冒险者们。一旦知道对方比自己强，就会变得胆怯。“我应该经常说不要和学生扯上关系。为什么你们的头脑粗糙得连提醒过的事情都记不住呢？”出现了的冒险者，是凛凛美丽的女冒险者。但是，缠在一起的样子完全是高级者，不会让成群结队的流氓说有无。“但是姐姐……要被同伴打败保持沉默……从皇家学校来的实习生是贵族的孩子。那个保镖的人选很好。像你们这样D级的小混混就算团结在一起也不可能敌得过吧”一口气把现场的气氛都给这位姐姐占了。“更何况贵族的护卫角色，为了保护主人，更要尽全力。被那样的对手疏忽地纠缠着，被杀了也能抱怨吗。在贵族大人看来，我们平民的生命就和垃圾一样！”“没有那样的事哟，结局是臣民的恩情，这是贵族的责任。“不管怎么说，选择会吵架的人。选错了挨了一顿骂，也是你们自己的责任。判断错误很快就会导致死亡的是我们这些冒险者。”虽然这位姐姐的仲裁似乎很有条理，但我也不想让一度退缩的小混混再像个小混混一样反悔，所以我还是先把两腿摔断了。这样就放心了。“感谢您在危险的地方进行仲裁。托您的福，我顺利地摆脱了困境”“虽然落后感很厉害……烽火弥漫 
 

 冒险者的姐姐一边看着向奇怪的方向弯曲哭喊的小混混们，一边嘟囔着。“贵族的护卫仍旧无情。为了保护主人的话就要彻底”“也有因为‘没有恶意’而不能解决的事情”“如果有那个谨慎度的话，在地下城里也没关系。这不需要我的导游吗？”“诶？”这么说来，维普教诲是不是说过“请值得信赖的冒险者来担任导演”？或许，这个人……好几次收到了威普先生的委托呢。是个付钱的好客人。为了今后也能得到您的关照，即使是无聊的杂事也打算接受……好像被狼们招待了似的”“不不不不不不，没什么！我是个左右都不清楚的年轻人，请多关照。年龄在二十几岁的这个女性，炫耀着适合称为老手冒险者的风格和锻炼的肉体。虽然服装粗犷、外形粗犷，但需要保护的关键是要牢牢地用金属铠甲来保护，可见其作为专业人士的踏实。然后是美女。乳房很大。因为穿着大一点的格子裤，所以看不到大腿，也不知道屁股的大小。“小混混们不要在意。反正行会也会把我当鼻翼，所以还是不在比较好。不管是死在地下城还是死在外面都没什么大区别冒险者是……一味的思考”“维基先生也说过要好好的告诉我这件事”是吗。维普教诲所说的“地牢里最注意冒险者”，大概就是这个意思吧。生活在一个封闭的世界里，遵法意识低下的冒险者有时会违背道德，蛮不讲理。因为地牢有危险，所以即使发生了纠纷，也很难判断是被怪兽和陷阱袭击了，还是被同业者欺骗了。虽然所有的冒险者都不想这么想，但是无论在什么地方最终最可怕的还是“人”。“人类真可怕啊……”“为了目的，特别是能毫不犹豫地杀人的家伙……！”嗯？我只是个胆小鬼，只想严格排除危险？能够毫不犹豫地杀人的是精光男、DQN和肮脏的大叔 
 

 如果是其他善良的人，在杀了我之前也会犹豫。特别是女性绝对不会受伤！“那现在马上潜入地下城？”“就这么办吧”善是急用的。因为也有导演的角色，所以我觉得这是进行挑战的绝好时机。再次闯入迷宫。而且这次是没有练习的正式表演！正式演出听起来很不错呢 
 

 “单人房街所拥有的地下城，全十三层，被称为标准场的稍稍面向初学者的地下城”，资深冒险者格鲁卡如是说明。“高难度地牢一般也有超过一百层的，确实十三层是海参的一类。是全阶层通常的洞窟型，也没有熔岩和风雪等麻烦的附加环境。出来的怪物也有着标准的强度，对于学生们来说是刚刚好的咸梅”“原来如此……！”然后从行会移动到迷宫的入口。得到了门卫的许可，终于进入了地牢。“今天人多拥挤？”格鲁卡以老练的姿态询问，门卫回答。“今天，第一个客人就是你们。因为今天预定有臭名远扬的生姜派对。大家都讨厌麻烦，所以要避免加入。但是，最重要的姜丝他们却完全没有出现的样子”这难道是……？「南方人不会来的。这个钥匙一个不剩地砸了。所以，别说今天了，他们永远都不会来的”果然是我在行会上争执的家伙！“那是个好消息。引发纠纷的冒险者，无论多么能干也只会成为障碍。如果那些家伙消失了，这个迷宫的探索也会有更大的进展吧」「就是这样吗！果然这是不到那种程度就做不到的残酷行业啊。我期待你们的活跃。请把很多有用的材料拿回来”“太好了！”回答也很自然地进入了迷宫。内部确实是凉丝丝的山洞风，静悄悄的。“好安静啊，完全没有人的气息……一路同行的姐姐也为这种异样的气氛而不知所措。“从刚才的话来看，今天应该是我们借光的状态吧。虽然不碍事，但是就算危险也不会来救你。要振作精神继续前进哦”““‘是！’”作为导演而同行的格鲁卡先生真的是非常可靠。“这对你们来说是学习，所以我不插手。基本上要靠自己的力量前进。请让我好好看看王都的精英先生”“我知道了！”地牢透支状态对我来说也很方便。我最重要的恋人们的本来面目 
 

 尽量避免暴露在其他男人身上。本来打算再深入一点再脱掉的，但是如果没有其他人就好了。“那么我走了大家！演员表关了！”遵从我的号令，凯莉巴姐姐、斯塔夫小姐、莫尔布鲁姆四人将披上的斗篷脱掉。从下面出来的是肚脐、背、大腿裸露的半裸状态。胯股间和胸，是只最低限度隐藏了重要的部分的比基尼阿马四连星！“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~”老练的格鲁卡目睹了这一幕，发出了惊愕的声音。“模仿卡利巴先生特别定做的比基尼装甲！把钱像热水一样注入制作的最高级品！”“我自负设计能最大限度地展现出我的魅力！而且还是高性能！果然美丽必须兼具强大！”虽说都是比基尼装甲，但每个人都有自己的个性，最标准的卡里巴姐姐通常将铠甲轻量化到极限的设计，与此相对，斯塔夫大小姐和布鲁姆的比基尼阿玛富有贵族千金般的玩心。比如说布鲁姆的比基尼阿玛，以黑色为主色，有着金色的光泽，好像女王的邦迪迪一样的服装。与此相对，斯塔夫大小姐是纯白比基尼阿玛。白色是纯洁的，据说有强化神圣魔法的效果，但不知为何却是微比基尼。上面是乳头，下面是尽量隐藏馅料的布面积，稍微动一下就会发生偏差，这不是很惨剧吗？斯塔夫大小姐布鲁姆两位，因为是以魔法为主体的后卫职业，所以不会缠金属系的阿玛，但那部分看起来真的只是比基尼而已！「……这是什么？”格鲁卡在一旁发出了发自内心的惊讶声音。“果然贵族大人的想法真的飞了吗？在伴有生命危险的地牢里，穿着一身仿佛在诱惑着男人的衣服，摇摇晃晃的……！”“等一下！请等一下！”想办法压制马基利5秒前的格鲁卡先生，劝解。“这是我们经过深思熟虑，为了攻占地下城的最佳装备！这才是最有效率的！如果以这样的打扮攻略迷宫变得有利的话，冒险者们都会全力出击哦！我说这样的东西怎么能起作用呢。非常 
 

 如果说……。“上厕所很方便”“是啊，只要把那条裤子上下一条就可以了，想必很简单吧。我的确很羡慕那里……！”这样说的格鲁卡先生，为了在地牢内缓步行走完全防备，把厚的裤子的下摆好好地放进靴子内，把皮带围了好几层的下半身尿尿也很难。“不过也就这些吧？不适合几乎露出下半身推进地牢的风险。因为是维普拜托我拿报酬的，所以如果太愚蠢的模仿的话，就强制提高……！”“等一下等一下！至少这次！只要你看一次，就可以知道这装备的有用性，这次就请你彻底的观察一下。“知道了，知道了。王都的精英学生们就试着把这些都当成笨蛋吧。只有这次吧？这次如果不能证明那件内衣铠甲的优点的话，下次就要强制让它装备好了总之这次就饶了我吧！那么前进吧。去吧！比基尼装甲队！在迷宫前进的时候，马上遇到了敌人。像狗一样大的蝙蝠。这些奇形怪状的家伙一确认我们，就展开双翼蜂拥而来。有几十只。“吸血蝙蝠啊！他们非常喜欢人类的血，会咬着吸血的！……因为已经有这些家伙了，所以必须要全身心地保护才行，但是，在洞窟顶棚飞来飞去的蝙蝠们却被火焰吞噬，烤得焦黄。“嗯，是很好的火焰流。植入比基尼装甲的魔力传导素材起到了很好的作用呢”“骗人的哦，我吃了一惊。”因为数量或数量的原因，蝙蝠军团来袭很可能会变得很辛苦，但是因为身为“魔术师”的布鲁姆的全体攻击魔法而平安无事。“啊，蝙蝠集团又来了。请多关照。托这个福，依靠数量的蝙蝠们也被完全封了，只剩燃烧散落了。“喂，我可以那么全力地释放吗？不是一种看就觉得魔力消耗很激烈的大魔法。” 
 

 托姆：“所以啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”过了一会儿，蝙蝠们越过了领地，朝着敌人袭来的样子发生了变化。是亚人怪物。毛茸茸的野兽似的，用两只脚站立着，双手手持盾和剑武装着。其中也有满是鳞的家伙，还有猪脸等等，千差万别。「兽魔人啊！既坚强又武装，真不愧是一发魔法都不能扫荡！到现在为止的战术是行不通的！”“那就轮到我们了！”跳出来的卡莉巴姐姐和莫亚。【骑士】＆【剑士】的先锋组合成为墙壁迎击敌人。首先姐姐……。“【骑士】技能《激励》！”作为适合集体战斗的【骑士】，发动能提高我方精神并使行动敏捷化的技能。“《盾牌防空墙》：噬杀罪33；”然后用盾与敌人相撞，集体将其吹跑。到这里为止的动作都是用比基尼装甲进行的。“敌人胆怯了！就是现在！”“欧米茄·布里扎德！冻死我吧！”由于布鲁姆放出的冰封魔法，怪物们虽然没有当场死亡的程度，但是受到了很大的伤害，而且身体变冷了，动作变迟钝。不管怎么说，因为对方不是一下子就能沉下去的对手，所以采取限制行动的措施才是正确的。这样分散，我们也能准确地应对动作迟缓的怪物对手。我、姐姐、莫尔三人跳出来，一个一个地踏实地完成。布鲁姆从后方放出了掩护的攻击魔法，斯塔夫大小姐使用了外套外套来支援远程回复魔法。【骑士】作为班级不仅攻击力高，防御力也高的姐姐，一个人能吸引最多的敌人。在这期间，他会用速攻将孤立的人击溃。“【剑士】技能，《一刀两断》！”在那里最亮的是莫尔。正因为她拥有“天职”这一对一特殊的班级，所以如果能创造出这种状况就很理想了。将相对的兽魔人一个一个地切开，加速地减少数量。莫亚的动作特别敏捷，没有能跟随她的兽魔人。别说反击了，连防御的动作都来不及，瞬间就被消灭了。那一定是因为莫尔是比基尼阿玛吧。正因为是被轻量化到极限的装备，所以速度很快，只有胸和股间被覆，如同赤裸一般自然的移动，才能先发制人。啊？真的是那样吗？ 
 

 别怀疑！顺便说一下，莫尔的比基尼是锁帷子风格的金属比基尼。虽然是金属制的，但是像布一样的可变性，所以很容易移动吧。“穿成这种样子还很容易行动，绝对不能输啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我才没赢呢”输了的话就只能是耻辱了。也有像这样把自己逼到绝境，发挥最大限度的能力的目标吧。背水一战。然后我也很朴素地一个一个地用棒子打死，不久就全灭了。我方损失为零。完胜。“不不不不不不不不不不不不……！”……！等着等着等着……！”向那里搭话的老手冒险者。“不行吧，太快了吧。大家都在毫不吝惜地全力战斗着”“有什么问题吗？”“是问题吧！地牢基本是连战！每次去下一个等级都会有更强大的怪物袭击，会更加加重负担，必须留下余力哦！这样的作战方式很快就会气喘吧，是吗？是啊。“探索地牢最重要的是，必须要好好管理力量分配。也有回去的部分呢。潜入地下城深处，然后精力耗尽，这样的话就结束了”格鲁卡说的是正确的吧。到这里为止的战斗，我们几乎是以接近全力的速度进行的。魔法和技能都毫不吝惜地使用，确实是以“加油吧”来的。但是那就像马拉松中全力奔跑一样，维持着速度是不可能到达终点的。绝对在中途喘不过气来。格鲁卡先生的危惧完全击中了目标，我们真的是疏忽大意的根源吗？不，不是。“我们已经准备好了手哦！”你以为他是在毫无思考地无视心脏病全力战斗吗？我知道迷宫是长期战。也需要适当的步调分配。但是我们有一张让它飞出去的王牌。在这里她们作为比基尼装甲变得有利。“大家快脱下内裤！”如果是比基尼运动短裤的话，只要把胸罩取下来就可以全裸 
 

 “嗯啊♥♥啊，太好了♥♥女扮男装♥♥♥♥用大猩猩来战斗♥♥超级勃起大猩猩就可以了♥♥」面包面包面包面包面包面包面包……！在洞穴状的地牢内，屁股肉上的快音响亮。握住姐姐的屁股，把阴茎塞进被分开的深处。之后随着性欲的驱使而坐着的话，那就是被称为性的行为姐姐，摇晃着的乳房、颤抖的屁股、紧紧地叼着男性器官的瓦吉纳也全裸了。在这个迷宫的深处，全裸。“地牢就可以了♥♥在危险的地方被耍得狗血喷头♥♥不知道什么时候敌人会出来就好了♥♥」咯噔咯噔咯噔……！但是，从自己开始摇屁股的姐姐，看起来好像很享受那种刺激感。和姐姐一样赤身裸体的冒险伙伴们紧紧地守护着姐姐的混乱模样。“卡莉巴先生，总是感觉很舒服啊……我的愿望是……”“那家伙是我的亲姐弟吧？我一直在想，真的可以吗……这不是美丽的姐弟恋吗，应该好好祝福一下啊大家边聊天边把手伸进胯下摆弄。把近亲相奸做为生okazu自慰兴着。另外还有一个人……。“姐姐，你去了几次？”“不知道真好啊♥♥啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥」只要做到那个就足够了吗。因为还有很多工作要做，所以再交一次给姐姐就可以了。旅行包……！“不好，好♥♥♥♥出来了♥♥女阴里有精液啊啊啊啊啊啊♥♥」“不中出的话就没有意义了”这次特别是。“那么姐姐就完了，请接下一个被打陀螺的女性吧”“哈哈！下一个是我吧！拜托你把屁股的形状弄歪了！”“不是的，布鲁姆先生！猜拳大会上我应该是第二名了！不能偷懒哦！”“如果可以的话，我……！”群聚争夺小鸡鸡的女人们。对男人来说不是最幸福的状况吗？然后……。“呃，这到底是什么……？”或许是目瞪口呆，有一位女性在发呆的状态下注视着这个样子。老牌冒险者格鲁卡。我们派对的临时参加者，只穿了一套 
 

 在。他也是唯一清醒的人。“为什么在地牢深处突然开始做爱？为什么所有人都是全裸的？”“我来说明一下吧”如果不马上说明的话，情况就太乱了，搞不清楚。状况的关键是我拥有的新技能。是“性充电”和“性刺激”。双方都是通过和女性性交来影响性对象的技能。“性充电”可以使消耗的体力魔力完全恢复，“性提升”则可以使能力强化。以性为发动条件，和其他同样的技能有着决定性的区别，而且即使统称为性也有着严格的条件。不满足那个条件的话就不能被认为是性行为，技能不能发动。例如，性必须是女性器和男性器的交配。除此之外的接合不被视为真正的性。法拉齐奥、手淫、肛门性爱、还有昆尼手人等都被视为用性器官的替代物进行的疑似性行为，不被技能所认可。所以，男性之间的所有肌肤接触都不会被认为是性的，所以还是不能以同性为对象使用这些技能。即使可能死也不做。而且，性成立的条件是，男性器和女性器相互交融，相互之间达到顶峰。双方不达到顶峰好像不行。男人是射精，女人是高潮。通过一次的结合男女达到顶峰的话，被认为是性完成，技能发动。比如说，一方达到顶峰，另一方没有达到顶峰就离开的话，复位后再重新开始一次。虽然真的很麻烦，但是在男人射精之前，女性多次达到了高潮，相应的“性高潮”也会得到相应的奖金，从而使得巴夫倍率上升。“性提升”的baff率满足条件的话，最大达到400%，这好像是具体的条件之一。也就是说，一次性生活中，如果能让很多女性开心的话，就越有利了！虽然不知道要提高到400%的话要让女人多次绝顶才好，但是其他的在阴道内注入的精液量也会改变倍率，所以会成为整体的问题吧。在完成性生活之前，既然不能离开男女性器官，那么必然要完成性生活，只能成为阴道内的射精。《生孩子的眼睛》 
 

 不是性的话就不是性的吗？如此一来，第一次通过各种各样的条件才能发动的“性充电”和“性刺激”，还有另一方面，还有重要的条件。是性的品质。互相拥抱的男女，是多么的快乐，互相爱慕着。对性认真到什么程度会对效果产生很大影响。仅仅以技能效果为目标的麻利的性是无法恢复的，也不能强化。正因为如此，做爱的时候连布料很少的比基尼装甲都脱了，全裸了（全裸是做爱的正装！）在只属于两个人的世界里，不被任何人打扰，必须被自由拯救。一边做爱一边注意其他的行为等也很过分。不要胡乱在阴道里放阴茎。要意识到你犯了什么样的女人。这就是吃女人的人所肩负的责任和义务！经过长时间的说明，在这期间和剩下的三个人的性生活也结束了。四体投地。裸露的屁股露出来了。“那、……然后穿那种像内衣一样的铠甲？”“那样的话就很容易脱光，而且很快就能穿上了。”老牌冒险者格鲁卡到底是因为在同一行业处于顶级水平，理解力很高。居然能毫不费劲地理解我这句话。“不，尽管如此，我还是第一次遇到像你这样稀奇古怪的技能。如果有那样的技能的话，就不是随便抱女冒险者了“年轻人真没眼光啊”不，格鲁卡非常有魅力。“你是说把这么年轻可爱的孩子吃得乱七八糟，还不够吗？年轻人的性欲真是不可估量啊。但是遗憾的是，老练的冒险者很谨慎，很可疑哦”格鲁卡露出坏心眼的笑容。“大体上我刚才说的技能说明，你交给我的事情也有很多。是为了欺骗女人然后抛弃女人。实际上你打陀螺的女孩子们，现在不是也会摔得粉碎吗？给人一种非常恢复和强化的印象……！”在格鲁卡先生说完之前，四个人影轻轻地站了起来。从露出来的女性容器中滴下滴答滴答的精液，再往上涌的气魄。「充满了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」“魔力满满啊！这样的话，一秒钟就可以使用全回复魔法十六连射 
 

 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊“越干越上劲啊，好吧，好吧！”情绪一塌糊涂，好可怕。“性充电”消耗的体力魔力完全恢复，“性刺激”强化的话，会变成那样吗。“啊？啊？嗯……？”格鲁卡在困惑中不断前进。因为每次一楼的怪物全灭时都会进行性补给，所以几乎全部战斗都全力以赴。结果，没有一个敌人能阻止这一怒涛，在全阶层的比赛中大获全胜。四层、五层、六层、七层、八层、九层……。一个劲儿地向前冲。“等一下！等一下！”格鲁卡阻止了结束新的性生活，打算先前进的我们。“你们打算前进到哪里？以这种气势的话，马上就要进入最深处了这样一来确实有点欠缺。还有十层就好了。“大家怎么办？到了这里的话要去最深的地方吗？”我没听说过，我会以第一次挑战地下城来称霸的！最深的部分有BOSS怪物在等着哦！”是吗，是吗。在练习用的地牢里，被扮演那个角色的米诺斯坦克鲁斯撞倒，变成了很严重的回忆。“这里的地牢老板是散布毒和睡眠气体的麻烦对手。如果不采取状态异常的对策的话会变成很严峻的战斗！”格鲁卡先生提醒我要小心。状态异常的两种确实很讨厌！“我也没料到你们会以如此破竹之势前进，所以怠慢了准备的我也很抱歉，但还是暂时退却吧。然后好好制定对策之后……”“在《性刺激》中有状态异常无效的证据。”“是？”我【竿师】技能非常方便。“就算是毒和睡眠，我也能使用恢复状态的魔法，所以没关系。除了诅咒以外什么都可以瞬间解除！”【圣职者】班上的斯塔夫大小姐也自信满满地说。“而且我的比基尼装甲是神圣效果，可以排除异常状态，所以双重放心！对策要果断 
 

 好的！”“嗯……！”然后我们决定再次挑战这个迷宫的老板。就那样向最深部涌入……。然后打败了恶霸。“太好了！第一次潜伏器就称霸了！”“嗯……好吧，让我们一起共赢吧！啊，啊！“这也是多亏了格鲁卡先生的建议！胜利的主角是格鲁卡！真的非常感谢！”“我觉得没那回事吧？”在回应握手的同时，格鲁卡也是一个谦虚的人。“王都的精英学生果然很优秀啊。如果是冒险者的实力的话，至少C级是肯定的……烽火6363；”“还在修学途中，我只是个小丑”“所以我说我很害怕。嘛，虽然做法很破天荒……！”我姓左。格鲁卡不知是不是太累了，无论做什么都只露出一副很黑的表情。“打倒BOSS的话，这个地下城的事情就没有了，回去吧。……不，拜托了，回去吧。你们每次做爱都会痊愈，但我却很脆弱。疲惫……？”“那您辛苦了”一定是为了我们的安全而用心的吧。“话说我把老板打倒了，这个迷宫今后会怎么样？”「BOSS的话，会从打倒的旁边涌出下一个来，不用担心。虽然不知道为什么会变成这样，但是只要不完全称霸地下城，BOSS怪物就会无限地流行起来。你们进入了之前学校管理的练习地牢了吧？”是的。“那里的地牢核已经被破坏了，本来应该已经消失了，但是好像用特别的技术只保存了地牢的爪子。因为是相当特殊的情况，所以还是不要参考比较好。BOSS怪物也好，海参也好，陷阱也好，每次被破坏都会马上被供给。虽然知道那个机制，但是人类却奋起不想破坏地牢核。正如在课堂上听到的那样，地牢产生了对人类有用的事物。“那么，在这个迷宫里能学到的东西就更多了，今后怎么办呢？比想象的早结束了，要回王都了吗？”“不，我有想在这里再学一点的东西，就留在这里。今晚是 
 

 ”“是啊。那你明天以后有事情的话跟我打招呼吧。我还完全说不出维普先生给我的报酬是多少”。或许是作为冒险者的职业自豪感吧。“这样的话格鲁卡先生，今晚要不要和我们一起住？”“诶？”“晚上也会有很多混乱，我们”对于这句话，格鲁卡先生察觉到了什么？似乎传达了她的意图，她一边脸红一边慌慌张张地……。“你们太厉害了“格鲁卡先生足够年轻了”“没那回事！我已经是大妈了，大妈！ 
 

 那天晚上。按照预定的那样，我们一行人订的是街上最豪华的住宿套房。放着一张大床，五、六个人好像可以轻松地躺下。这么大的床，为什么要用？如果只是普通的睡觉的话，不需要这样的面积，如果说还有其他合适的用途的话，那就只有几个人一起乱交性的用途了。满足那个本来的用途，在床上有一位全裸的女性。这是老练的冒险者格鲁卡先生。“好棒！”♥♥好厉害♥♥小鸡鸡好厉害♥♥」班班班班……！“格鲁卡先生，最后还是跟来了那个女孩做爱了呢。老练的冒险者的大腿松了吗？”“因为，在地牢里看到女扮男装的女孩子们，我也变成了色情哦♥♥我想让你把肉丁放进去哦♥♥」终于拜见了格鲁卡的屁股。被厚厚的果皮裤覆盖着，被严格隐藏着的格鲁卡的屁股连臀围都没能正确读取。那个屁股现在变得裸体，叼着阴茎连续的冲击使屁股肉波动。“呀，格鲁卡先生，竟然把这么大的屁股藏在了布兜的裤子里。乱七八糟。不是巨屁股吗♥♥我很在意大屁股很好♥♥不适合冒险者的大个子♥♥♥♥」面包面包面包面包面包面包面包……！“太可惜了。这么便宜的大屁股的话，一定能生下一打宝宝的。比起冒险者，繁殖用的肉坐便器更适合吧？”“嗯呵呵♥♥哦哦哦哦哦哦——————♥♥♥♥」面包面包面包……！格鲁卡的冒险者的屁股很厚，值得一拍。竟然把这么大的屁股藏在了裤子里。“不行不行不行哦哦♥♥我不想放弃冒险者♥♥我不想成为冒险者放弃制作爱情孩子的孕妇♥♥不想成为有很多孩子的勇敢妈妈就好♥♥」“那我就不抽了？这个小鸡鸡？”“那也不行啊♥♥既然放进去了，就要放到最后♥♥让我带着责任去孕育吧♥♥♥♥」裸露着身体剥下来的格鲁卡先生，时而拍打屁股，时而摇晃胸部，丰盈的身材显著。最近老是犯同年代的女学生 
 

 为什么成熟的成年女性的身材好久没有这么新鲜了。“不要想起你犯了妈妈”“诶？现在怎么了？”在周围，同样全裸的派对成员们，看着格鲁卡的痴态很开心。“在地牢里被偷窥了很多性行为，真是很好的回报啊♥♥」“那是成年女性的混乱方式吧♥♥哮喘很粗，好像猪在叫♥♥」卡利巴姐姐、斯塔夫小姐、莫尔布鲁姆围绕着被侵犯的格鲁卡慢慢地爬了过来。然后最后紧贴在了一起。“嘿嘿♥♥被舔着♥♥用四个人的嘴舔我的屁股♥♥」面包面包面包面包……！一个劲地吧嗒吧嗒吧嗒吧嗒地……！一条阴茎和四片舌头。一个人承受所有这些刺激，只有一个格鲁卡的屁股。“不好♥♥不行不行不行不行♥♥不能把那么色情的刺激集中在臀部啊♥♥我的屁股变成了色情屁股♥♥♥♥」“变成色情屁股不就好了吗？”“不行啊♥♥冒险者的屁股是为了踩破地下城，在露宿也能坐在坚硬的地面上忍耐的屁股♥♥像桃子一样的色情屁股是不行的哦哦哦哦♥♥♥♥被男人侵犯了很开心的色情屁股是不行的哦♥♥♥♥」被这么说的话，我就越发想把格鲁卡的屁股改造成无能的色情屁股了。乐观的态度，让人更加强烈的捶腰。“今天承蒙格鲁卡先生的关照，大家一起向他道谢吧。我怀着感谢的心情，重点舔开屁股上的洞♥♥」“那我就把格鲁卡的嘴唇♥♥最喜欢女同性恋了♥♥」“要责备摩亚和左右的乳头吗？格鲁卡女士，所有刺激性的部分不是总攻击吗。作为女人是最幸福的。你不这么认为吗？”“是啊，是啊……我的阴茎一直蹂躏着最重要的女人。在床上乱成一团的格鲁卡先生已经只是一个母奴隶，作为一个资深的冒险者，其威严是不可或缺的。“教授♥♥哎呀呀……♥♥」“噗哈哈♥♥……呐格鲁卡先生说了很多“女阴”，一定很舒服的♥♥」“哦，女阴……♥♥女阴、女阴、女阴、女阴、女阴、女阴……嘘♥♥女阴好舒服啊~女阴好大啊♥ 
 

 ♥♥♥」姐姐将新的被害者改造成堕落淫乱女。如果被那样淫乱的话，不是很兴奋吗！因此，让我们在今天照顾我们的格鲁卡先生的阴道内注入感慨万千的孕液吧！乍露德多德多德……！“太好了♥♥♥♥喂♥♥好♥♥很好很好♥♥♥♥♥♥」格鲁卡先生的裸体在震荡中达到了顶峰。下次进地牢的时候，这个人也一起穿上比基尼阿马，按等级犯罪。然后第二天早上。从旅馆出来的格鲁卡很妖艳。“呀，朝阳好舒服！住在那么好的旅馆里，彻夜做爱，真是太棒了！这样就能拿到报酬，贵族大人的工作太轻松了！”从旅馆出来沐浴着朝阳，淫欲之宴仿佛结束了一般的女冒险者。那个疏忽大意的样子使我很不安。“啊？什么？抓住手拉到哪里？那边是不受欢迎的小巷吗？”在背阴处脱掉小裤，露出圆形屁股，从后排开始。面包面包面包面包面包面包面包面包面包……！“好棒！”♥♥阿谀♥♥哦哦哦哦哦♥♥嗯，真的♥♥」在街角野外游戏中将A级冒险者作为肉便器玩弄，切断了不负责任的阴道内射精。“格鲁卡，你完全是我的厕所女啊”“啊……”……嘘♥♥」“内裤和裤子的内侧也有充分的射精，所以今天穿上这个度过一天吧”“胯股之间涂上了精液……♥♥♥♥♥♥」那么请重新拉开话题……。“那么今天你们怎么办？如果还能再潜入地下城的话，我会很高兴地让我当导游的？这次我也参加战斗。作为贵族千金也不能不打招呼……”即使堕落为色情淫乱女，也不会忘记作为贵族的责任的斯塔夫大小姐。“顺便问一下拥有地下城的街道的统治法等，我打算把它作为将来的食粮。因为这是能听取现场意见的宝贵机会”“诶~从贵族的孩子那里得到的意外地认真呢。如果领主全都那么认真的话，世界会变得更好吧”“……有什么想的地方吗？”“那我有点事想拜托你，有人能一个人和我一起来吗？和总督府的问候是不同的行动”？怎么回事？虽然这么想，但是格鲁卡的表情好像很严重。“有点 
 

 可能会被说得很严厉，所以不希望贵族本人来。从这个意义上来说，向总督府问候是个好时机……。作为护卫的人，有谁能来吗？一个人可以吗？”“如果是这样的话，我去吧。”如果能离开护卫的话，比起只有一个保姆的莫尔，两个人一个队护卫斯塔夫大小姐的我或者姐姐更好吧。而且如果是单独护卫的话，最好一刻也不要离开身边，同性姐姐比较有利。所以我。“没办法啊。我把sao先生借给你，之后请好好还给我”“那当然了！得救了哦，小幸，一起去吧！”然后在格鲁卡先生带去的地方……。……我被骂了很多。冒险者行会的接待姐姐。“你在小看冒险者吗？”用最大限度的愤怒的话。“那个，你到底不喜欢什么呢？”“连这个都不知道，你们是来学迷宫的什么的？格鲁卡，你也是你。A级冒险者关于导演，连冒险者的基本知识都不教”虽然不太清楚，但我们到底做了什么出乎意料的事情呢？“昨天的探索啊，忘记回收被打倒的怪物的素材了”“诶？那是怎么回事？”怪物的毛皮和骨头都是优良的素材，把它们从地下迷宫回收是冒险者的生存粮食。那么说来昨天的探索完全没有把素材带回去啊？虽然打倒了数不清的怪物，但是就这样扔掉了。“不是‘那种事’哦！地牢产品的回收是一大产业！而且还有冒险者和行会的存在意义！我被接待小姐骂得缩成一团。好厉害啊，这接待小姐的剑幕，一个普通的冒险家简直不像我的眼睛，很厉害，和昨天接待我的那个人一样，“小姐”给我的印象是长薹的零食妈妈。然而，正因为如此，才伴随着威严的一场灾难：“完全是这样，贵族大人才是！攻略地牢也不过是玩了一半而已，难道无法传达下等人拼命工作的心情吗“也，对不起……！”道歉。我明白了格鲁卡不想带小姐们来的理由。总之，错误就在这里。“就那么点吧 
 

 大姐姐。我也没想到初次潜伏的新人派对会开到最深处”格鲁卡如是说。“我想着反正第一天会以一两层的形式结束，所以也没有带着记者去。一切都是我的判断失误。责任由我来负”“……当然，这就是导演的角色。如果把全部责任都推给孩子们的话，就从我们的行会上把责任打出来了”“太危险了！”“这样的话，现在开始就要好好告诉你冒险者的心得了。雇佣搬运员是基本的钥匙”……怎么说呢，刚才开始就说是记者？当我投来怀疑的目光时，格鲁卡马上就知道是不是因为昨晚的性生活而心灵相通了……。“如果在地牢内打倒怪物或者发现宝物的话会带回去吧？但是那样的话行李就会增加。如果变重的话移动也会消耗体力，比什么都会妨碍战斗”“确实”“在那里轮到搬运员出场了。搬运人员可以说是专门负责行李的。虽然不会战斗，但是一个人扛着地牢内的战利品带回家”“原来如此，如果有这样的人的话，探索地牢也很轻松呢”“记者可以通过行会的介绍雇佣。为了没有专属记者的派对啊。昨天也应该那样做的，姐姐也同意我的判断，不推荐我做记者吗？”格鲁卡这样指出后，接待员的小姐屏住了呼吸。「……知道了知道了，我们也有错。为了不再发生同样的事情，请好好记住搬运员的处理方法。现在开始雇佣实际的搬运员，接受在地下迷宫内回收素材的实地训练，让他们全部流到水里吧……那我先去行李员的等候处。在那里选了适合自己口味的搬运员。……格鲁卡，你现在就做好探索的准备吧分别的时候，格鲁卡先生耳语。“行会的接待处，大多是退休的冒险者做的。姐姐以前也是A级冒险者呢。我在新人时代也是抬不起头来的”啊。所以从刚才开始就战战兢兢的？“不能随便惹怒你哦？千万不要有奇怪的感觉去摸屁股。会在那个场合被揍飞的吧？”留下这样的警告或者是威胁，和格鲁卡先生暂时分开行动。和可怕的接待小姐在一起。一个记者 
 

 为了前往待机所，我和接待小姐通过了行会内的走廊。“但是很漂亮啊……”因为是退休的冒险者，所以年龄是可以吃的，但是却丝毫没有让人感觉到衰老的张力和光泽。像夜礼服一样的服装，是接待小姐的标准着装吗？身体的线条比较明显，每次走路屁股都晃来晃去的动作从后面的我身上完全看出来……我很在意我的屁股吗“诶？”糟了，我注意到了，结局被打飞到行会外面去了。……也许对你说得太严厉了。那么……”前台小姐的姐姐，我把晚礼服的裙子包起来，然后把内衣整个穿上，然后把它包起来！小姑娘穿不上的妖艳打扮！“虽然看到阿姨的内裤也不开心。如果是那样的话就说出来吧，脏东西会缩回去的”“没有那样的事！”我把自己的裤子拿下来，把银勃起的阴茎露出来。“呀，我的病是这样的！”“我看见姐姐的内裤勃起了！”！作为给我看的谢礼，我的也给你看！”“你太得意忘形了”咦？我也超限运行了吗？“这样的……平时的话我都会踢你的球，但是如果让我看到这么大的勃起小鸡鸡的话，我也会变得很笨吧……♥♥女人会疼的……♥♥」这样说的话，接待小姐的姐姐，跪在我眼前的话，她的美貌和龟头就会离我很近。「……阿嚏♥♥」“好嘞♥♥珠、珠、珠、珠、珠……♥♥我可是个坏蛋……♥♥滚开！滚开……♥♥♥♥」势不可挡的激烈口交！由于惊人的吸引力，青岛好像可以从根部拿走。“树脂♥♥亏你给我看小鸡鸡，就把我的熟女给点燃了♥♥我会负责的♥♥用这只大猩猩♥♥ 
 

 这位接待小姐的姐姐，曾经是现役的冒险者，而且还被称为“紫红色的梅森”。A级冒险者，列举的战功数不胜数。她站在所有同行的角度上，是一位独树一帜的巨匠，而且是一位谁都看得出神的美女，所以越来越受到关注。正因为是这样的她，所以想要成为自己的东西的男人也很多，其中最有实力，最恶毒最不好的是率领着Sing室街的冒险者行会的行会主人。苏伊士盛了一杯酒让她酩酊大醉，前后不慎将她蒙在手里，玩弄了很久之后陷入了冤罪。姐姐身负巨额债务，以代替姐姐的身份和行会老板结婚。从冒险者引退后，表面上是行会主人夫人，但暗地里却每天晚上都过着被玩弄的性奴隶的日子。是不是有那个效果连续性地怀孕，现在是三男四女的母亲。作为丈夫的吉尔德大师也因为自己的孩子可爱而完全变成了为孩子烦恼的爸爸，在一个热闹的家庭里过着美满的夫妻生活。为了帮助丈夫的职务，自己也作为接待小姐坐在行会柜台上，这是我们相遇的契机。只是因为初次见面的时候有点那个，所以双方都没什么见异思迁的，丈夫是个能劈开买卖的女人，妻子则是吃吃樱桃的新人冒险者，享受着各自的乐趣。也就是说，现在对我施加压力也是这种玩火的一环吧。作为我来说，我想率先乘坐成熟女性的玩火游戏。站着伸出屁股的接待处的姐姐，顶着阴茎。“嗯，嗯♥♥真是的，明明在走廊里很忙，还特地脱下衣服，真是个执着的孩子啊♥♥」被在阴道里放入阴茎的接待员，脱掉了妖艳的夜间礼服，全裸着。成熟的成熟女性暴露在粗糙的环境中，不道德的感觉在燃烧。面包、面包、面包、面包。用腰打屁股。“嗯♥♥明明是个年轻人，腰板不好吗♥♥这可不是一两个抱着的女人吧♥♥这么年轻，真没出息♥♥」昨天晚上抱着的格鲁卡也是一个成熟的女人，但是比那个更成熟的女人的肉是独特的拥抱。“啊啊啊啊♥♥好啊，女阴好啊♥♥这么年轻的孩子居然能轻易地喘息♥♥自尊心会被削弱哦♥♥」“可以吗？应用程序 
 

 被雷德折断而屈服的性？”“好的♥♥被女人践踏，作为性欲处理道具来使用比较好♥♥」那么。因为还有其他的安排，所以要马上拿出来吗。旅行背包……。在阴道内射精到接待的姐姐享受了十二分钟的性生活之后，我们回到了本来的计划。“那么，现在开始请你选择搬运员吧。”在阴道内积攒了我的精液，重新穿上夜间礼服，整理好我的服装。刚才还在走廊里全裸乱糟糟的，接待员姐姐的沉着冷静。“你们是为了学习才潜入地牢的吧？那就把昨天学不到的东西重新考虑一下补习吧。选择好的记者作为随从也是冒险者的能力”“是”“首先不要说大致的希望。在这个条件下，我会从行会方面选出一个记者的候补人员”“女人比较好”“……虽然很好，但你真是个色鬼啊”男人不是色鬼怎么办。好像有满足我希望的人选，不到几分钟就有五个女记者站在我面前。不管哪一个都和我一样，都是看起来比我小的女孩子们。而且那些女孩子们的眼睛都是虚的。眼睛像死了的鱼一样，两颊凹陷，头发蓬乱，皮肤干巴巴的，知道不是正常的营养状态。“那个，这个……一种异样的感觉问了接待处的姐姐……。“从王都附近来的人一开始都很吃惊，但是记者之类的人都是这样的”“诶？”“因为这是一份即使没什么麻烦也能做的工作，所以孤儿们绝好在那一天要养活他们。多亏了你，处理得不好。”眼前的这些孩子们，也都是那样死的吗。早晚心都会死的。“虽然行会方面也认为这是个问题，但无奈目光无法直视迷宫的深处。在那之前如果没有冒险者的话，地下城产业就无法成立，作为记者候补的孤儿也会源源不断地涌出。这样的话虽然很遗憾，但是问题被搁置了”不是不行吗。这样的记者，要从中选择吗？「……那个……老公大人……！”“嗯？”一位搬运员的少女发出了像蚊子一样细小的声音。“怎么样？” 
 

 请雇我，只要是您的命令我什么都做。没人雇用我，已经两天没吃了”“我也是，我也是……、请一定要像老公一样……！”像亡者一样蜂拥而来的记者少女们。一瞬间陷入了自己成为僵尸电影主角的错觉。“记者的工资是从雇佣的冒险者中拿出来的。”那么，这些孩子这几天连工作都没拿到，也没有工资。因此是不能饮食的饥饿状态？在这种状态下，作为行李托运真的有用吗？这样的疑问。眼看就要死了，让他拿着面筋点心不就快被压扁了吗？“现在这个城市的记者数量太多了。所以像你这样的跳入冒险者，对他们来说是救赎的手段。如果被雇佣的话可以拿到钱，明天就能活下去”但是眼前有五个候补吧？我选择的只有一个人吗？被选中的孩子可以作为一个记者来领取工作，可以连着吃，而不是这样的孩子可以继续吃下去。排队的候补有五个人……。确认了一下，全部都是女孩子。“这五个人，全部雇用！”“啊……”接待处的姐姐，非常遗憾。“嘛，生活在好地方的神经正常的人应该会这么说吧。那种事不现实。你有能提供五个门户费的财力吗？就算有，一次冒险就可以获得的素材，一个人的费用就足够了！好的！”我也做了护卫的工作，从斯塔夫大小姐那里拿了工资。生活费的学费全部都是另外交的，而且护卫的工资也很高，所以给妈妈寄生活费也会很高。现在是有效利用那个的时候。“哎呀，真是出现了一个了不起的圣人啊。你们高兴吧。今天大家都能吃面包和汤哦”“谢谢！”“我会竭尽全力工作的！”接待处的姐姐眼睛里只盯着我说：“要是不把钱丢在路边就好了。”。那么，接下来我就是她们的雇主了。“首先是最初的指示。把衣服全部脱下来吧”一瞬间被那个指示吓了一跳的少女们。但是马上重新启动，脱下衣服。“我以为是圣人，原来是鬼畜啊。确实在冒险者中，有些人是在远离村庄的地下城里，把异性记者当做性处理用的 
 

 怎……”那么现在的我就是神圣的鬼畜生了吧。并且那个传言是真的吗，记者少女们的脱衣动作没有迷惑。赤身裸体的她们的身影瘦弱可怜。肋骨浮起，由于营养不足发育也不顺利，身材和少年很难分辨。“啊，那个……”一个搬运员少女对我说。“请给我的女阴里放点果胶……！”不用被教就开始学，结结巴巴的淫语。是从之前雇佣的冒险者那里学到的吗。总之不管怎么害羞都会被雇佣，决心摆脱饥饿的悲壮。“那么……”往小屁股深处窥视的小洞里，注入我的极粗阴茎。“好痛好痛好痛好痛”喘息声像悲鸣一般。“好痛苦……”……、比前面的人大得多……！”“这是为了让你们心情愉快而进行的性行为，所以暂时和我交往吧”由沙、由沙、由沙、由沙……。为了不过度刺激，慢慢减弱的活塞。“嗯，嗯，嗯♥♥」估计声音会渐渐嘶哑，然后加强活塞。面包面包面包面包面包面包面包面包面包……！“嗯，嗯♥♥嗯，嗯♥♥紧紧地♥♥♥♥」刚刚好。配合那个反应，我也把精液注入胎内。嘘，JOOOOOOO！“嗯，太好了♥♥♥♥」于是，病态的她身上充满了活力，身上到处都是伤痕。“啊？啊？骗人的？什么？”声音也充满了活力。在《性充电》和《性刺激》中，我对被侵犯的她进行了体力恢复和治愈，并对她进行了一时的强化。当然，不能只停留在她身上，既然进展顺利了就要松脆，其他女孩子也要挖倒阴道孔进行强化恢复。但是，瘦下来的女性果然还是抱着不舒服啊。说是怕折断吗。今后要健康地养很多肥，培养抱着舒服的身体。“到底……发生了什么事？”无法理解眼前发生的现象，呆呆地站着接待处的姐姐。老冒险者格鲁卡接近了那位姐姐。“探索的准备已经结束了，还以为在磨蹭什么呢……。果然sao君和平时一样啊？”“格鲁卡！这到底是怎么回事 
 

 刚想是从一个一个地犯了porter娘，就觉得YARA的女儿在那个场合精神奕奕。恢复做爱对象，强化一时的技能。果然sao君的技能非常优秀啊，虽然只限于女性”“是吗，那我从刚才开始就一直状态很好的，是因为被那个男孩给打了格……一段时间过去了体力恢复、身体强化完成后马上去地下城……不能这样。在此之前，还有……。“我来做饭！”用技能恢复的体力，归根结底都是靠技能来模拟的，不是物质上的。为了让她们的身体吸收更加坚固的坚固性，必须将坚固的物质送入体内。就是这样。“行会附近有一家饭店呢！在那里吃最贵的菜单！在“性生活费”和“性生活提高”中衰弱的消化系统也应该变得有精神了，所以肉也能平静地消化就好了！”“但是，我们的钱……吃了这种说法就能支付的钱，真是太…了！”幸运的是，大小姐给我的工资还有很多。在进去的餐厅里，店员会说‘脏兮兮的样子怎么样’，然后半强迫着做了饭。出来的是厚厚的牛排。米饭、沙拉。渗透到身体里的清汤里，还有像血一样的红葡萄酒！让他们尽情地吃吧，就算是血肉也要带他们回行会，这次一定要去地牢！本以为会变成那样，却没想到会变成那样。“再一次做爱”：恢复体力，吃好吃的饭，身心都满足的现在，应该可以放松，没有抵抗性地接受！“啊啊啊啊啊♥♥很舒服♥♥性好舒服啊♥♥我不知道做爱会这么舒服♥♥」“女阴再用力一点好吗？”♥♥♥♥老公的老公心情好幸福啊♥♥」果不其然，比最初的性生活还要多，一次的交会就达到了三四次顶峰的门户女郎们。“性加速”的倍率上升，再加上进一步强化，动作也会变好。这样的话即使进了地下城也应该能像期待中那样敏捷的行动！但是在这里 
 

 再一次……。“去吃饭吧！”这次用富含糖分的点心系补充能量后，用香草茶调整身体状态。而且……。“再一次做爱！”“还没做吗？”不，如果是真的话就没必要了。虽然最后喝了茶之后身体已经完全好了。就这样结束也很寂寞。果然不是为了身体恢复什么的最理想的目的，而是想以一时冲动追求性。“所以这次的性，只是为了满足我的性欲而进行的”“老实说！”“来吧，你们，求我吧。”你们是被我雇佣的。不是说了什么都要做吗？「……真是没办法的主人♥♥」怎么称呼变了。心有余裕，声音也开始有光泽。也许是心理作用吧，瘦下来的身体也变得柔软了。「我会把一切献给这么好的主人♥♥」“我们的女阴……♥♥」“无论哪一个都喜欢的女阴，把小鸡仔塞进♥♥」“在电脑里拿出来♥♥」“请多加小心啊♥♥」五个人一起咯吱咯吱地打开人肉说。持续给予以扫和爱情的价值，让她成为了一个似乎能做爱的色情女人 
 

 “你们的馒头里有什么？”““‘是！我是主人送我的精液。在我面前有五个少女，一副血色浅桃色的皮肤，活泼的表情并排着。「是的，你们是注入了同一个男人的精液的一支队伍。你们有多个心，只有一个心。作为我的情人，希望你们能朝着一个目标前进”。记者所做的事是将冒险者获得的素材等整理后带回地面。在这一连串的流程中虽然是这样，但这次是“从地下城带回素材”……为了重新学习上次探索中没有经验的东西，实际上必须再进入地下城，把打倒的怪物的素材搬运到搬运员那里带回。我们是来实习《地牢的什么》的。基础的东西学坏了就不及格。“但是，在这里会这么想吧。“一个冒险者一个人就足够了”。但是我雇佣了你们五个人”虽然是很有气势的事情，但我并不后悔。但是，本来一个人就可以解决的地方，如果把五个人也挤进去的话，就剩了。“莫非，现在才开始进行甄别……我的丈夫！请带我去！一定会有用的！”搬运员少女们就像被丢弃的小狗一样拼命地靠近我，请放心。我决不做那样薄情的事！“我带你们全员去地牢！谁也不抛弃！”“但是，如果带着五位搬运员的话，还是会烤的……这一点和做爱是一样的。没有精力、没有技术、身材矮小的男人，即使3P4P也无法让所有女人都满意。尽可能地一个人拿出来也就算了。正因为是凌驾于一切之上的绝伦男，一次与多个女人交往的后宫性爱，让所有的女人都能在阴道内射精而满足。“探索迷宫也是一样的！”“不太清楚！”“我一定要去寻找能让你们五个人充分工作的地牢！别以为会很轻松！拼命工作后吃的饭很好吃！我们保证一定会让你们吃到美味的晚餐！”工作后肯定会有充满开放感的性生活！于是带着她们去了地下城 
 

 潜入的我。今天的地牢里还潜藏着其他的专业冒险者，十分热闹。“来了！是危险跟踪狂！”“真厉害！围起来牵制！让它消耗掉！别以为能一手打倒啊！”“虽然很花时间，但却是个大人物，不管怎样都能赚今天的钱！不要着急，慢慢地结束吧！”在眼前吵吵嚷嚷。眺望着那个的我觉得“真是太棒了”。“请让一下”“啊？你是什么？”等不及的我推开前进，用棍棒打了一个像是强敌的蜥蜴人的怪物，粉碎了它。一种失败的想法：瞬间杀掉被坚硬的鳞片覆盖的危险跟踪狂！铁锤也没那么厉害啊？但是我能做到。正确地说，根据我的【竿师】技能之一的杖术（SS）。“但是，你到底想怎么样？那是我们的猎物！”！插队是违反重大规则的！你是冒险者！”“对不起，我是个不懂世故的小和尚。还在学习冒险者的常识呢。”“什么，可以吗？我只是想早点前进而已。那么恐怖的东西跳起来的话，我担心我们可爱的孩子会不会受伤。“如果是这样的话，我会毫不客气地收下的。……我是个笨孩子。“好吧，今天就到此为止吧！”！记者！把材料搬走！”那个冒险者派对雇佣的是一个中年男子，但是因为营养不足而瘦下来了。所有的记者都是这样吗？“快点给我滚！快点回到地上喝酒吧！”“就算材料上有瑕疵我也不会答应的！我要打死你！”「没关系，先回地上吧。不管记者在途中被杀也好，都无所谓”。我本打算和我无关地走过去的……。“喂喂，喂，喂，喂，喂，喂！”“喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂？垃圾们？”虽然用棍子打死，但毕竟不适合人死，所以手下留情了。尽管如此，由于被殴打的冲击，脸的骨骼扭曲的冒险者们。“什么，怎么突然……请不要让冒险家们吵架……我想起来了！这家伙，不是让姜山加一伙无法东山再起的新人吗！？ 
 

 ”“我把那些无法无天的人当做一种结局，代替那些家伙，现在被认为是这条街上最危险的冒险者……我不是冒险者。而且也不危险。对于遵守礼仪、不忘敬意的人们来说，没有比我更能对人畜无害的生物了。“记者和冒险者都是同一个人。没有可以蔑视的理由吧？”“你说什么……”……一点一点地腐蚀吧“你们几个人连一个蜥蜴都打不倒，太无能了，至少要好好处理一下。别在我面前做不快的事。不要因为打退怪物而牵连到你们这些海参，我才轻松呢？”“喂喂喂喂喂喂，好嘞！”我把藏在怀里的冰糖递给困惑的记者叔叔。因为是为了奖励少女们而持有的，所以库存还有很多。“摄取糖分的话体力也会变好吧。工作请加油”“哈，好的……！”我被无聊的事情占用了时间。快走吧。我必须为我可爱的孩子们做工作。“主人！左边通道的尽头有四个危险的跟踪狂！”“报告辛苦了”“侦察也是我的责任！”真的吗？你是不是被搬运员工作过度了？“这是奖赏”我和刚才一样，在自己的舌头上放了一个冰糖，然后嘴移到她身上。“麻麻……♥♥主人的吻好甜啊……♥♥」“下次两下子把嘴移到一起吧。”听了她的报告，我进入了怪物聚集的区域，两三秒之内就全部消灭了。「好的，现在开始轮到你们出场了！去吧，我可爱的孩子们！”「「「「是的，一点也不辣」」记者从倒下的怪物的解体开始进行，真是帮了大忙。看了这个真的，“冒险者在干什么？”不要变成这样。“打倒的怪物有四只呢。如果一个人碰上的话，我们家的孩子五个人就剩一个人了……一点心意都没有♥♥」一个烤过的少女，脱掉了覆盖着自己的斗篷，光是这样就连乳房和屁股都裸露在外面了。“工作中不会让主人感到无聊♥♥请用我的女阴解除久疏问候♥♥」真是无微不至的孩子啊。那我就不客气了。“啊，是吗？”♥♥主人的大猩猩进来了♥♥面包♥♥女阴也很幸福♥♥」“我是陈 
 

 在加三个的时候可以吃三次哦”“试着做一下吧♥♥啊哈……♥♥♥♥」面包面包面包面包面包、德国面包。……期间其他孩子也完成了解体。只把有用的材料装在背包里，再开始准备完成。“好的，我们先走了，从深层的高级怪物那里把高级素材连根拔出来！”“‘哦！’”始终以这样的感觉前进，今天又到达了最深部，击倒了BOSS怪物。老板的流行是真的呢。然后做了多少回地上的时候，等待着的接待处的姐姐很吃惊。“什么嘛，这个材料的量啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”我带着一个搬运员的少女，把五个人全部背的背包做成了面包。膨胀起来的背包体积是少女主人的六至七倍。那种东西怎么拿？我也这么认为。不……。“如果能给予适当的休养和营养的话，记者就可以正常地完成这些工作了。像现在这样以一次性使用的心情来处理，果然是错误的”其实这是因为“性充电”和“性刺激”导致的连续性体力完全恢复和身体强化所造成的恶行。在地牢内也不断地犯下少女们，习惯了性生活，变得更容易兴奋，通过“性刺激”强化率也越往深部上升。所以，即使是远远超过自己体重的重量也能轻松的完成！“怎么样？上次浪费的部分拿回了吗？”“刚刚能取回吗……一次探索得到的素材量是过去最高的不是吗？自从这条街开设行会以来……这是一段短暂的漫长记录吗？太好了！“对蜥蜴跟踪狂的鳞片，朱维兰特的爬山虎、游击队尼尔的鳍肉（处理妥当）。一个错误的结局是一个错误的结局，一个谎言，一个巫术剑十次，我的地下城，只有最高级的材料检查搬运员少女们的背包里的东西，接待处的姐姐，一个劲地呻吟。“因为事先已经从格鲁卡先生那里得知了好的素材是什么。”“我的建议很有用，我很高兴”老冒险者格鲁卡先生也在地上等着我回来。“果然不需要我的支持啊。为了纯粹显示小武的实力而同行 
 

 不这么做才是正确的”“说这种话是不是自己想开心呢？”“那样的话，晚上在床上会动很多哦”，这是一种乐趣。“但是……。虽然稍微注意到了，但我觉得维普推荐的所有派对都很厉害，但是正确的是不一样的。只有sao君一个人好厉害啊，超厉害的……我才没有呢？我总是被很多女性的爱和隶属所支撑着。「……我粗略地计算了一下少爷带回的素材的利益……那一瞬间，一个接一个的姐姐说。“能和我们行会半年的销售额匹敌……一天就过去了半年……我的直觉是这样的。接受的话会很轻松的”格鲁卡先生轻轻地拍着颤抖着的接待员的肩膀。那么，今天的课题也明确了，于是解散了派对。据说支援者的少女们也要保重啊……。……那个怎么了？五位搬运员少女们紧紧抱住我的全员？“拜托了主人！请继续这样雇佣我们！”“作为专属！我们已经离不开主人了！”嗯……一个劲地说：“那是因为，在这条街上，对待像奴隶一样的记者，温柔地对待他，肯定会被仰慕的。”。“而且还尝到了海狮君的小鸡鸡的味道吧。事情办完就说再见，这是最残酷的行为。”“真的吗……但是我自己却被雇佣为斯塔夫大小姐的护卫。那样的我还雇佣人，能允许这么冒昧吗？总之必须和我自己的雇主Staff大小姐商量一下……。“好啊。”那天采取不同行动的大小姐，一汇合就同意了。“正是上屋人手不足，女仆长纠缠不休。这些少女们，要不要全部雇用为我们家的女仆呢？”“谢谢！”总算有办法了。“听说这条街的搬运员有剩余，所以最好是抽出来吧？从今天开始你们也是家人。让我们不分距离地爱着你吧？”怎么回事？而且在这个城市能学到的东西全部都学到了，所以在这里度过了最后的夜晚。卡里巴姐姐、斯塔夫小姐、莫尔布鲁姆的派对成员、监工 
 

 担任导演一角的老牌冒险者格鲁卡，一起带回去的五位记者少女。加上接待处的姐姐和还有不太认识的十三个女人，全体成员都赤身裸体，进行了令人眼花缭乱的后宫性生活 
 

 结束了在校外的一般迷宫实习的我们。一回到学校就立刻接到了传唤。“好像是收获很多的实习呢”我们的班主任惠普老师说。“格鲁卡先生也以导演的身份向我报告了。听说您在当地非常活跃呢”“活跃什么的……不知不觉中被唤来的只有我一个人。应该是派对成员的姐姐和小姐都不在。那个不自然，总觉得可怕。场所也不是职员室，而是一对一对话时使用的面谈室。只有我和教师确保了私人生活。怎么回事？“探索首日就称霸了迷宫。光是这样就已经是前所未闻的壮举了，兴奋不已的第二天就进入了再探索，获得了大量素材后返回，其利益创下了什么记录之类的”“兴奋过头了吧……不是，你们是学生，不使出全力的话是学不到的。倒不如说是充分发挥了才能，我也有提出这个实习方案的价值「……我意识到自己是凡人”毫无条理地转换话题？什么？“什么事都是平均能力，所以我觉得适合指导各种类型的学生的教师。但是，我也知道像我这样凡夫俗子的人是不是也有拿不住的天才呢，看到你的话”“我也是凡人啊？”“凡人在入学半年内完成一年的必修课程，在探索第一天就称霸地牢，也不会创造新记录。……即使放了那些，也还有一个。”是什么呢？“在格鲁卡先生的报告中，还附上了这样一句话。我觉得最好是问一下他本人是什么意思。这恐怕是老牌冒险者格鲁卡先生寄来的报告书吧。“就是这个部分，你也请好好看看。”像教诲中的白鱼一样的手指所指的地方是这样写的。——《小武的小鸡鸡超优秀。威普先生也来试试吧？”“你在写什么？那个人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”“我也怀疑过她，但她不是会开下流玩笑的人。既然要把这样的事情加在报告上，那还得加上点什么……至少我判断这是有意义的”类似性骚扰的文章 
 

 竟然也要面对，威普教诲，真的！“在那里，sao君，你有什么事瞒着我吗？”“不不不不不不不不不不不不……”……一点一点地腐蚀，或者忘了向我报告什么的「…………是的。”既然教谕降低了难度，就不能再狡辩了。洗干净了都要呕吐。「……“性充电”和“性刺激”吗。真是有趣的技能啊”听完全部内容的老师砰的一声拍到了膝盖。“那个……我退学了吧？”“为什么？”“因为这样的技能……《玷污学校的品位！》不是变成了什么吗？使用这种招数来攻占地下城的方法也像Zeru一样……烽火6363；“技能是伴随着被给予的天职而产生的个人武器。”老师认真地回答。“你最大限度地活用了自己的特性，取得了成果。赞美是绝对不会有诽谤的理由的”“哦，押忍……如果让我说一下我个人的感想的话，我很高兴能看到你稀有的“天职”的全貌。【竿师】正如大家所期待的那样，真是一个独特的班级啊”我觉得只是一个普通的专利工作……。“通过性交让对方回复、强化。对象是异性限定是难点，但不得不说是非常强大的技能。依靠类似效果的其他技能的话，一定会大量消耗术者本人的魔力或药物等”“我自己也用绝伦技能，做爱的话体力会痊愈。顺便说下精力也很重要”“越来越有意思。如果变成这样的话，我想看看实际发动……。对了。我也是女生，满足了技能的发动条件。“sao君，和我做爱吧。我想亲身体验一下你的技能”“诶？”——《小武的小鸡鸡超优秀。威普先生也试试看吧？”……这样的格鲁卡先生的寄书方式实现了。半年有点……大概8个月左右吧？在威普教诲下学习的是。虽然只是这样的师徒关系，但不管期间如何，只要向对方求教，对方一定会成为值得尊敬的对象。说到老师，就是和父母一样的存在。敬爱、服从，指示自己该走的路。对我来说，威普教诲就是这样的存在。我会给那样的她灌输小鸡鸡。麻布… 
 

 …。“啊，啊啊，啊……！”女教师和男学生做爱。又达成了不道德的情况。只有我们两个人的面谈室，原本是为了保持我的技能机密性而准备的，但是就这样作为性好环境而转移了。脱掉的维普教谕的裸体，丰满地积蓄肉，抱着舒服。“老师的屁股好大啊。我喜欢你”“少说些多余的短评”被骂了。“这是为了验证你的技能，可以说是一个实验。作为上课的一环，请认真对待”“那就更要享受性生活了”五指像耙子一样弯曲，像是用手指触摸或是触碰不到一样的触摸来挠屁股表面。“呀，前天下午3；下午63；”在维基教诲的圆圆的屁股上，传达出了一种扑朔迷离的痒痒的感觉吧。“我的技能对性很严格。”“原来如此……”……”“老师的manko好像也很深奥”，所以要进一步突出腰部，加入阴茎。拖布……。“嗯啊啊……是不是太大了呢？这和我所知道的完全不同……一个教训是做爱的经验吗那是有的吧。因为她是连教职都考上了的成年女性。“学生时代，只是借着酒的势头和无聊的男人睡了。”“那就用最好的回忆来覆盖吧”面包面包面包面包面包面包……！因为已经习惯了插入阴道，所以正式开始活塞运动。“嗯哈，嗯。……一刺一刺的重量不一样啊。确实之前的男人并不是真正的性”“给人那么讨厌的印象……”“我只不过是个堕落为才女而骄傲的庸人。有了几次关系就没有联系了，关系也就自然消失了。传闻说，他想和其他的大小姐也出手，被周围的人抓住，然后被带到山里去了……”明明很聪明，却被笨蛋玩弄的维普老师。好可爱。嗯，和其他男人说话有点不舒服，就到此为止吧。现在集中在做爱的快乐中！面包面包面包面包……！“我是一种失败，……”！？……是啊，从sao君的这个开始，自己 
 

 我感觉不到只有一个人心情变好的任性。一边寻找着我内心让人心情舒畅的部分一边戳着我吧，这是？”因为是教师，所以必须明确发言。“现在蹂躏老师的manko的是男性器皿。说得更平易近人的话就是小鸡鸡或者小鸡鸡之类的。我要参加考试了，请记住哦？”“什么考试？果然男人都一样啊，总想让女人说些丢脸的话”咦？有什么讨厌的回忆吗？“如果您愿意的话，我会告诉您的。……在女阴里放进果胶很舒服。女阴、女阴、女阴、女阴……。小鸡鸡、小鸡鸡、小鸡鸡、小鸡鸡、小鸡鸡……”就算用这种平淡的语气说也……。“啊……嘘♥♥但是，果然淫语，连续叫的话心情会变好呢。从里面变热了♥♥」确实，感觉和插入阴茎紧密接触的阴道肉的粘性和热气发生了变化。更粘，像蒸一样。“女阴♥♥女阴♥♥……啊，讨厌。自然而然地从口中泄漏出来♥♥让老师说这样淫秽的话，sao君真是个不良学生啊♥♥」“老师是随便说的吧？”但是我也被威尔普教师的淫语刺激，腰的动作变快了。papapapapapapapapapapapapa面包！“嗯，呜呜呜呜♥♥你很强哦♥♥屁股快碎了♥♥」“老师，差不多该走了。不那样做的话，技能就不能发动了♥♥」哦，是吧？那么这边也注入吧。自助餐……！“噢噢噢噢噢♥♥♥♥」由于注入到绝顶处的精液的刺激，教谕会跳跃两段。技能似乎承认了其高涨的情绪，微光笼罩着维普教诲的裸体。「……啊，这是通过性交发动的恢复和强化。……确实感觉身体变轻了。疲劳和酸痛都消失了，仿佛充满了力量……？”“如果一次达到顶峰的话，就不会有什么了不起的成果了吧？让我们来进一步验证一下吧”我也想看到更多维普教诲混乱的样子。因此，我把手指伸进了她满是缝隙的肛门。大拇指。“哇~”♥♥哦，屁股里放了什么 
 

 是的，sao君，一点也不好，那里不是做爱用的洞。就这样责备manko吧”“嗯？不好，不好♥♥」面包面包面包面包……！一边用手指玩弄肛门，一边用阴茎刺进本丸这个阴道深处。被W攻击玩弄的wip老师的凌乱方式是加速的。“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥女士们♥♥不行不行不行不行不行♥♥鸡毛蒜皮也会坏掉的♥♥至少在某个地方♥♥不管是女阴还是女阴都可以尽情地玩♥♥至少在某个地方也好♥♥♥♥」放在肛门里的大拇指也动得很厉害。海胆……！“小脸好大啊♥♥决明子、决明子、决明子、决明子、决明子♥♥♥♥我的肛门要回性器了♥♥为了性的穴啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」也许是因为让他一次绝顶然后解开了吧，第二次以后的wip教诲对快乐的抵抗感也完全没有了，淫荡地乱个不停。毫无理智的教师形象。她只是个对快乐没有抵抗力的弱女人。面包、面包、面包、面包！也不能停止刺激前面的洞。“恩，好的♥♥女阴、女阴、女阴、女阴♥♥♥♥好的，请快点拿出来♥♥把精液放到女阴里♥♥快点呜呜呜呜♥♥♥♥」“最低也能吃三次吗？这样的话强化的程度也会明确吗？”“那怎么都行♥♥我想要精子给女阴♥♥♥♥想回到被杂碎扔精液的时候♥♥♥♥」我想起了教诲完全是肉便器的过去。不，我不知道发生了什么。我也想抛开细小的事情享受性生活，就这样偷偷地出来吧。教诲至少也达到了三次以上吧。不列颠不列颠不列颠……！“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥♥♥」这是一位放下巨大绝顶，披散头发的wippe教诲。全身都是珠汗。拔下阴茎，身体往下掉，肩膀摇动，气喘吁吁。呼吸忙得让人担心是不是不妙。“没关系吗？喝水吗？”“小幸……虽然你的技能很优秀，但是我发现了一个重大的缺点……！”缺点？损坏 
 

 因为要发动技能，所以必须和你性交，但是这种做爱太舒服了，成了习惯♥♥尝过一次就不能不求下一个。伴随着强大效果的强力中毒性♥♥真是极其危险的技能啊♥♥♥♥」那不是只有你吗？不要摇晃着刚刚绝顶的屁股引诱我 
 

 就这样，和威普教师成为了好朋友，喜欢的时候能射阴道内的manko又增加了。“你有很高中毒性的能力，如果随意的去宣传的话会产生很大的混乱。”“所以性中毒的只有你吧？”“sao君也绝对不能随便使用技能哦。现在最重要的是把你的性中毒患者控制在最小限度。“对了，sao君”“是吗？”“这是我的嘴……”这样说着，维普教诲张大嘴巴，长出舌头。“你不想把小鸡鸡塞进嘴里吗？学生时代作为精液厕所受到好评♥♥」“老师，果然年轻的时候有过很沉重的过去……？”感觉有一种不可窥探的黑暗。那个作为那个小鸡鸡请舐。“教授♥♥熟透了♥♥……果胶好吃♥♥」那之后，我周围的时间比较平稳地流逝了。如果是真的，我想马上去下一个地牢实习，但是可能是因为在单人房的街道上做得太多了，作为新的接收地，很多街道都退缩了。如果太过胡闹的话，市场就会被破坏，会给街道的经济带来损失。所以回到学校后暂时专心学习，斯塔夫大小姐和布鲁姆为了将来做领主的学习。我和姐姐，莫亚作为那个护卫陪着，找到空闲做模拟战等磨练了战斗力。做爱是理所当然地每天都做。重复着那样的事情，日子过去了，一个月过去了。于是来了……。年底。「……今年也只剩下一点点了啊”，苏塔夫大小姐说了在之前的世界里也听过的固定风格的台词。“学校也进入了冬季休假，真是平静啊。布鲁姆先生会在年末年初做什么呢？”“新年的时候为了和父母打招呼要回老家哦。但是到了极限还是会在王都吧。也有想做的事情呢”“想做的话，是和sao的做爱吗？”“就连大家都不说了，呵呵……”“哇哈哈哈……”最近在探索地下城用的派对上玩的机会变多了，所以今天也去了Bloom、mode 
 

 我们和阿桑主从在一起。我和姐姐，莫尔作为随从，站在大小姐背后是本来的规则，但斯塔夫小姐和布鲁姆都是不在意这些的人，所以大家围着桌子和乐融融。但是到了年末就会有相应忙碌的印象。年最后一个月是腊月，意思是忙得连老师都跑了。什么的。在之前的世界里，圣诞节和忘年会等年末也有开心的活动……。这边怎么样？因为到去年为止都是在乡下的老家过年，所以对都市的规矩还不熟悉。“好像有为了年末的问候而举办晚餐会的。”“我们还是学生呢。”“这些都是我的亲事。如果您父亲来这里的话，也许会一起出席，但是我们也不能抛开家长一家代表出席。对社交不感兴趣，一心想经营领地。我觉得那样的人才是领主应有的姿态”“我有同感。所以更不想在晚餐会等场合露脸”。杯子空了马上倒下去。作为一个随从，那种程度的机灵是不行的。“啊，sao，喝那么多的话，厕所就离得很近了。还是说，想看我尿尿的地方呢？”“好啊，我们四个人在这里排队，一起尿尿，然后让sao看看！”姐姐，不要吃那种地方。姐姐真是个无可救药的色情女人啊。像这样拖拖拉拉地度过也是因为年末了所以好吗……这样想着的话……。“什么呀，这散漫的空气？”由于Wip教诲的登场，气氛稍微有点变化。“虽说今年只剩下一点点了，但也不能悠闲自在。作为学生的每天都是学习。年末年初也不会变”“老师！温普老师也一起尿尿吧我早就知道，wip教诲和我有关系。“呵呵，老师好像是瀑布一样的尾巴呢。”“所以说呢？”姐姐和大小姐的变态特性都不断上升，很可怕。『附合』 
 

 ”小提示老师单方面地把话打断。“我问一下大家。年末有安排吗？”“你知道在提出事情之前询问计划的罪孽深重吗？”明天有空吗？有空就来玩吧。如果不想去玩的话，怎么办才好呢！那个回答和对方的作战一致！”“所以什么都不做，在精神卫生上也不好……。是啊，在这里的人们一起举办活动吧！”这么说的话。“在这里的五个人，今年一年一起努力的伙伴们。为了犒劳他们的辛劳，在家里开个小小的派对也很开心呢！”“好啊，会场选哪个家？”如果我们队同意大小姐布鲁姆的话，那是决定事项。“当然是在我家！我也想和娜娜、尼、姆、梅、桃子一起快乐！”小姐现在列举的名字，是从单人房间的街道带回来的porter娘们。现在作为在泽利扎尔领主的宅邸工作的女仆，精力充沛地工作着。也许是因为辛苦了，记性很好，指导她们的老女仆也很受好评。当然，我也可以作为一名记者工作，下次有地下城实习的时候我想带你去……。而且她们有时间的时候也每天做爱，把它当成肉便器。她们也参加派对的话一定会很开心吧。嗯，总觉得心里很开心！“不行，请取消那个计划。”“什么事？老师。太用力了！“年末，在王宫举行年末正餐会”“晚上好？”那是什么？忘年会？“因为是王家主办，所以在王宫举行，每年都有著名的文人和英雄来访。能出席年末晚餐会，是进入这个国家前几名的证明。这是最高的地位”“即便如此，这也和我们没有关系”。刚刚说了“以学生的身份无法参加社交活动”。“没有关系。你们要出席年夜饭会”“没有？”“这也是惯例，年末正餐会有招待从我校取得优秀成绩的学生数人的时间。刚才教过的 
 

 职员之间商量的结果是，今年把你们送到了家里。有义务向设立者报告平时的成果。正餐会是以那个舞台为舞台来准备的”“国王陛下也要出席岁晚餐正餐会吗？”“会的，因为是王宫主办的。”哇，能见到国王！宫中晚餐会上和国王握手！……变成这样吗。「……我决定了。”不愧是斯塔夫小姐。毫不犹豫地采取逃避的态度太过坚决了。我会跟大小姐一辈子的！“我想尽早和父亲见面，所以提前回老家。请代我向他问好，我不能出席正餐会”“我们也一样可以吗”坐到布鲁姆那里。“不，请稍等。我作为领主大小姐的身份是可以辩解的”威普教谕欲改变心意，但大小姐却毫不动摇。不愧是斯塔夫小姐，太可靠了。“如果说这是惯例的话，那么出现最高年级学生才是惯例吧。放下那个，作为低年级学生的我们出来了。我讨厌被当成眼中钉”接着布鲁姆也参加了战斗，提出了正确的意见。“无论在哪里，我都会被引人注目的能力所困扰。但是heta和王宫之类的地方有了接触，被卷入中央政治斗争也很正常。说得好听就把荣誉让给高年级学生吧”“但是你们的希望是无法实现的”？“之所以叫你们来吃正餐，是因为国王陛下自己的意思。”“嗯？”“好像还没有完全掌握自己所做的事情的大小呢？虽然是第一年生，但在自由研修中，最快突破练习用地牢，拿到临时执照远征到一般地牢，然后即日称霸，带回半年的高级素材“细节部分什么的很好。一般来说，即使是高年级学生，要想清除练习用地牢也要花几个月，去一般地牢远征的话，会有被选中的几成左右，称霸也要花几年……”在几天内完成了那个的我们是异例中的异例？“那个厉害变成了传言 
 

 甚至蔓延开来，终于传到了国王陛下的耳朵里。然后就产生了兴趣。“如果有那么厉害的学生的话，我想见见他，叫我去正餐会”……！”是国王陛下直接指定的……是直接叫我的吗。“国王陛下的直命到底有多绝对，贵族们应该知道。”“呜哇……溶溶性嗜杀63；”口才好的斯塔夫大小姐布鲁姆也没能反驳。“因为是破例的事情，所以和惯例的招待框框分开设置了另一个框框，你们从那里出席。今年优秀的高年级学生也会好好参加的，所以没必要担心”“全部都是走投无路的，结局是错误的。”这已经是无论怎么挣扎也只能参加那个年末正餐会的流程了。不参加的话就要违抗王命吗？「……………………真是没办法啊”斯塔夫大小姐吐出了二氧化碳浓厚的叹息。“如果是这样的话，我只能背负着我自己的荣誉站起来了！萨奥先生，请把卡利巴先生带过来！希望你能在最旁边支持我！”“很高兴，一年也结束了，真是不可思议的麻烦事降临了。不管怎么说，我们能顺利地度过这个看上去很麻烦的活动吗？“那么，话也就算谈妥了……”维普老师脱下裙子和裤子。为什么？“你想看我尿尿的地方吗？我并不讨厌这种耻辱系，我会不断地给你看的”“那就让大家一起排好队把尿漏出来，让他看看我给你小便的地方吧！”当然，不仅仅是看小便，而是和在场的全体同学老师一起进入了后宫性生活。正餐会的准备迟迟不进 
 

 然后终于来了，岁晚餐正餐会，当天。我们也作为出席者忙于准备。“所谓正装，就是这种感觉吗？”毕竟是出生以来第一个正式的地方。虽然知道必须要整理礼节，遵守礼服的规则，但是完全不知道怎么做。我自己穿着完全没穿过的燕尾服一样的衣服，还缠着前世也没穿过的领结，感觉就像是在给马子穿衣服一样。“这个世界的正装和之前的世界很相似，真是太幸运了。”如果是某个民族服装的话，会苦战恶斗的吧……这样想象着，感谢这个偶然。“换好衣服了吗，小武？”说着进了服装房间的是我丈夫斯塔夫大小姐。在这边的派对的准备中，装扮成和平时完全不同的印象。「哇，好期待！“啊，你的嘴真不错。如果能得到sao先生的夸奖的话，努力打扮一下也很有价值呢”说到女性派对的正装，那就是礼服了。出席派对的大小姐也穿着华丽的礼服，演出了与平时完全不同的快乐的一天。“sao先生是一位夸奖女性努力的好男人。这样的话其他的孩子也可以公开吧”“其他的孩子？”在“请进”的大小姐的号召下，一下子进入男子服装房间的人。是一位女性。每次都很熟悉的卡莉巴姐姐。出生以来一直在一起的姐弟，可靠的伙伴……还有充满魅力的肉便器。但是，这样的姐姐穿着和平时完全不一样的装束，在我眼里是崭新的。“连姐姐都穿着礼服……”对了，连姐姐都说“这是哪个公主？”华丽的礼服装扮。虽说是同一个派对，但是sutaff大小姐和凯莉巴姐和我有着明显的区别。身份不同。只不过是平民的姐姐，都以主人的护卫为名去了王立学校。如果不是那样的话，平民能在国家中心的精英学校学习吗。因此，我们无论何时都不能忘记大小姐的护卫任务。今晚的派对上，为了保护出席的小姐，应该穿上相应的禁欲服装。“好开心啊 
 

 姐姐穿得很合身……我做梦都没想到，我也会穿着这样的衣服参加……一个劲地烦恼着自己在村子里度过的时候没有缘分和缘分的礼服，不习惯的事情。姐姐的礼服是明亮的黄色，散发着金黄色的光辉。她原本就是一位美女，准确地衬托了美女姐姐，掩盖了平民的本质，真的就像某个大小姐一样。【骑士】可能是因为有天职的缘故吧，姐姐的气质很高贵。“你们今晚是作为一个学生被邀请参加正餐会的。不是我们的护卫，而是作为成绩优秀的学生。正因为如此，作为客户（被邀请的人）必须要穿上一身的服装！”文斯和气喘吁吁的斯塔夫大小姐。可以看出家臣的打扮干劲十足。一定是把姐姐当作换衣娃娃一样任意驱使的吧。“即使在会场，你们也不能算是我的赠品，必须作为一个招待客人来招待。别忘了每个人都背负着学校和我领的威信！”“我知道了……！”其实，把目光投向护卫对象的贵族也很少见。这一定不是这个世界的常识，而是斯塔夫大小姐非常公正温柔的心。我们受惠于主人啊……。“姐姐，为了回应大小姐的期待加油吧”“嗯……！加油……！”把手放在紧张的姐姐的肩膀上，也许是裙子的设计变成那样的缘故吧肩膀露出，直接向手传达了肌肤的触感。姐姐的肩膀好滑啊……！我想。由于不得了的偶然的契机变得不协调了！“我和sao是姐弟，所以基本上总是在想同样的事情。”姐姐突然怎么了？“sao在考虑色情的事情的时候，我也变成了H。反正你是想试着犯下完全不一样的我吧？”姐姐只是想用和平时完全不同的样子被侵犯一下吧？姐姐嗖的一声，把裙子撩起。从里面出来的淫部，是什么也没穿的露出的女人阴。“不穿内裤”、“没穿这么豪华的衣服，裤子也觉得很豪华吧？”？遗憾的是，正因为要去公众场合，所以在看不见的地方做变态的事情的才是我这个女人”果然姐姐是我自己 
 

 我是个傲慢的好色女人！被轻轻卷起展开的裙子，正因为原本是飘逸的设计，所以有着像开着的花一样的豪华。其中心……用真正的花来说，雌蕊和雌蕊集中的部分是姐姐的屁股。因为是不穿内裤，所以是露出的屁股。卷起的裙子上的花，花瓣是用布料做成的冒牌货，但中心的雌蕊无疑是真的。通过授粉产生种子，是纯粹无垢的生殖器官。理所当然地把我的雌蕊插进那位姐姐的雌蕊里。“嗯，好♥♥小毛猩猩来了啊♥♥穿着这样的贵族服装被侵犯，真是新鲜啊♥♥好像又被夺走了处女似的♥♥」“竟然有这样好色的处女！竟然有这样淫乱下流的贵族大人啊啊啊啊啊啊！”面包面包面包面包面包面包面包面包……！拍着穿着礼服的姐姐的屁股，确实很新鲜很舒服。她明明是经常作为肉便器在日常生活中使用的姐姐，只是穿着不同的衣服，却完全犯下了另一个贵族的罪。明明已经习惯了，却有点不一样的manko……。服装，是把吃惯了的素材换成别的东西的调味品一样的东西吗。“这姐弟俩一直都是好朋友♥♥竟然在主人面前开始性交♥♥」我忘记了斯塔夫大小姐就在旁边看着。“因为在我面前很稳重，所以下次也必须要给我的女阴喂食哦。这样的话，进入会场的时间就快到了”而且，真的连斯塔夫小姐也穿着礼服犯了，之后又交替犯了一次，终于去了派对会场。据说岁夜正餐会在王宫举行。因为是王族主办的，所以应该会很惨吧，但没想到我们会踏入国王的城堡。虽然是这样的形式，但是我以为是一生都没有缘分的地方……。“哦，终于来了……”会场入口附近，作为派对成员的布鲁姆和莫尔在等着。“你干什么到这种地步？反正是因为对穿着礼服的女强人和姐夫的情欲而进行性生活的吧？”然后好好地看穿了我的动向。在不好的意义上确立了作为伙伴的以心传心。「……那一组也很打扮啊” 
 

 做着的布鲁姆，今宵以礼服身姿女孩子也。鲜艳的深红礼服让人眼前一亮。简直就像是直接穿上了玫瑰花一样，明明不是男装，却丝毫没有损Bloom华丽的形象。这件礼服也想掀起来，把屁股露出来，然后从后面开始犯，鉴于情况要自重。“连莫尔先生都穿着礼服……”莫尔先生和我们一样都是平民出身，作为护卫去修学，今天作为一个学生贯彻着被邀请的态度吧。和我姐姐不同，有点不习惯穿的样子。蓝色的裙子符合她清凉的印象，不过，模仿主人鲜明的浓厚颜色奇葩感出来。“住手吧……别看……！”并且对自己的礼服身姿感到羞耻！这个也很可爱，虽然很想马上就犯，但还是自重了。自重。最不适合我的话。如果可以的话，我想从我的字典上抹掉。“终于全员到齐了呢”“哎呀，是wip教诲吗？”你也参加派对吗？穿上能清晰浮现身材的夜礼服。“作为学生的领队出场是理所当然的吧？如果在会场模仿贬低学校品位的话，我会当场斥责你的”这样会降低学校的形象吗？总之是人脸攒齐了，我们终于踏入了岁夜正餐会的正式会场。……比起进地牢更紧张吗？会场就像想象的那样，给人一种华丽华丽的印象。“是枝形吊灯！看起来很高的窗帘！雪白的桌布上装满了银色的餐具！”然后盛在上面的从没见过的料理。“看佐雄！有肉哦肉！吃了一种从未见过的感觉！这恐怕是自助餐形式！拿着自己的盘子排队！”“嗯？必须要带着这个聚会盘子来的，一种催眠术，怎么才能忘记呢……我和姐姐因为第一次见到的美食摆满了视线，完全被夺走了冷静，陷入了混乱之中。这样的我们的头，被威尔普教诲砰地敲了一下。“你刚说过不要模仿贬低学校品位的话吗？吃饭要安静。这是基本礼仪中的基本”“是……！删除 
 

 不看……是啊，吃东西的时候要一个人安静，不丰富的话……。对不起，作为平民的我们在请客前不得不失去理智！“页脚……。平民的学生做的事缺乏优雅啊。为了避免丢脸，即使是陛下的请求也应该坚决拒绝吧？”这令人讨厌的口气是什么？这么一想，真的是哪位啊。指不认识的人。男性，一般认为是三十左右的年龄，不过，装束漂亮好象相应的门第。那么，谁？“素颜教师……一个错误的教训，发出警戒的声音瞪着对方。你认识什么？但是，既然对方叫了“教师”，对方也是皇家学校的教师。“虽说是第一年生，但不认识我，学习不够啊。请记住。”“今年比往年招待了更多的学生。素颜教谕是作为最终年度生的领队来的吗？”这么说来，往年都听说从王立学校招待优秀学生是正餐会的习俗，但这一般是最年长的前辈受的荣誉。不管怎么说，今年，我们的传说大面积地攻占了地牢，于是国王对地牢产生了兴趣，并下令点名把地牢带来。应该有把我们作为特别框框，和那个用其他的通常框框被邀请了的高年级生。那个率就是这个吗？“在正当的招待范围内，今年也选拔了我校引以为豪的最优秀学生。他们都是在咱家直属的指导下，最大限度地发挥了才能的卓越人才。总有一天他们会背着王国站起来”“又是‘スパン・研究班’的学生吗。”、“素颜研究班”等结局，学校方面也开始把这种只对养你孩子的学生进行厚待，上级也开始把这种值得庆贺的行为视为问题。这个正餐会的招待范围也不是你展示的地方哦？”“那是在说什么呢？每年都会被选为邀请者的优秀学生偶然加入了我们的研讨会”。“邀请学生的选定标准是优秀的。那个自古以来就没有任何变化。如果有意见的话，在我们研究班之外培养优秀的学生就好了”“呃”总觉得老师之间火花四溅。“但是这次是从某种意义上来说的。难道是国家 
 

 国王居然直呼第一年生……”这个麻利的男老师的目光转向了这边。本能地探出身体，保护姐姐和斯塔夫大小姐。“别误会了，我们对你们评价很高。我作为在王立学校工作的教师，能涌现出才华横溢的学生，感到非常高兴。总有一天你们成为最后一年生的时候，我们会负责指导的，所以记住吧……。“斯塔夫君和布鲁姆君，我们把你们的座位准备在《スッパン・研究班》里吧。年级升了一定要来”不，只拿到了两个人 
 

