“亚伯！亚伯在哪里？”在神圣的教会中回响着歇斯底里的声音。听到那个声音的人露出痛苦的表情，有的人又急着叹气。声音的主人是圣言教会圣女・席尔维亚・科尔德・基奥雷斯。在国教的圣言教中，圣女也是最高的称号，她在10多岁时就被任命为英才。再加上齐腰的金发，女神般的美貌，真可谓是国家的至宝。「……希尔维亚大人，那个人……”「……你是什么。我在找亚伯。……啊，去哪里了呢。他不在的话……”侍奉着这样的她的修女艾达战战兢兢地打了招呼。艾达今年18岁的西尔维亚，从不满10岁开始服侍她。尽管如此，席尔维亚还是把几乎要说“你是谁”的目光投向了她。恐怕记不住名字了吧。那很好。她从来就是这样。对他人没有兴趣，只是一味地为了信仰和祈祷而活的纯洁的少女。正因为是这样的她，所以才能得到圣女的称号。但是，现在的她不同。变了。大概是刚一起来就跑出来了吧，没有整好闪闪发光的美丽金发，穿着睡衣慌慌张张地在教堂里乱跑。圣女的……不仅如此，就连一个淑女也会皱眉。毕竟教会里也有神父、护卫骑士等男人。“希尔维亚大人……。请冷静下来。以那样的姿态来回奔跑……其他人也在看”“那种事，怎么都行吧。……怎么说呢，你为什么在那里像木偶一样站着呢。请找亚伯，带我来。快点儿！”说来话长的时候，希尔维亚也像是越来越焦躁似的，战战兢兢地移动视线四处寻找。一边害怕着什么，一边寻求着拯救。这是至今为止的女友绝对不会做的，像胆小的小动物一样的行为。原来她不是这样的。无论在多么大的典礼前，他都保持着泰然自若的态度，即使在国王面前，他也若无其事地完成了工作。没有动摇，虽然有冷静透彻的缺点，但本质就像湖面一样静寂美丽。那应该是她，冰之圣女希尔维亚·科尔多·基奥雷斯。“那个人……啊！……天还没升就到森林里去了 
 

 我说了。……啊，拜托了。已经变成那样的平民了……”“把我放在森林里……诶！？你在干什么！快叫回来！没能阻止的卫兵从教会（这里）赶出去！”“希尔维亚大人！”可以说是半狂乱的情况下，艾达用悲痛的声音喊叫。周围的人听到那个声音，又……当圣女似乎在大声说不快，终于把目光投向了声音的主人。“希尔维亚大人……无论如何，请不要再被那样的平民所执着了……。我的确承认那个人的功劳，但即便如此，身为圣女的人，对那样卑贱的男人，而且还是猎人……”圣言教会并没有禁止肉食。信徒也会吃被献上的东西，或是被招待的饭桌上拿出的肉。但是，即使是家畜，信徒也禁止杀生魔物以外的东西，所以猎人和皮革工匠等，从事生类死亡的人在这里被忌讳。当然，圣女希尔比也应该是这样的。……只是，到两个月前。「……下贱……？你现在是这样称呼亚伯的吗……？”嗯……圣女的眼睛突然变细，不让人感受到温度的冷眼射穿了修女。不是那种能看到路旁石头的眼睛。有着明确的愤怒，冰冷的眼睛。如果是平时的话，艾达如果被这样看待的话会马上道歉然后闭口不言。但是关于这件事我已经忍不住了。「……嘘！……是的，是这样的！已经对那个功过了的那样的宠爱，西尔维亚先生给予了！已经……”“不要沉默！……啊，你怎么说……嘿！更重要的是，在我面前对这样的亚伯……嘿！啊，亚伯是我的！”面对艾达的话，席尔维亚全身颤抖着愤怒的声音。果然骚动变大了，跟着圣女的护卫骑士想加入到中间去。「……啊，好吵啊。叫我来吧圣女大人……嘿！亚伯！”不是从正门，而是后门，往往是从窗户进来的吧。突然，一个青年吃惊地挠着头走了过来。是一个有着猛禽般锐利的眼睛，自然伸展的黑发为特征的年轻男子。仔细看的话，脸是端正的，教会的人认为他是平民 
 

 只是这么说，也不会去看那种地方吧。那件衣服到处都被泥土弄脏了，也有绽开和修补的痕迹……话虽如此，这是因为在教堂里所以很显眼，上街的话也没什么奇怪的。去了就是平民的衣服。但是，在大贵族，即使向下看也很有名的大店的儿子们聚集的教会内，却格外引人注目。他的名字叫亚伯。没有姓。今年应该16岁了，但是因为是弃子，所以他自己也不知道正确的地方。他是在懂事之前被猎捕禽兽的老猎人捡到，继承了这条路的纯粹森林的人。“喂，你去哪里了？”！在你不在的时候，我是多么的……啊！”「怎么说呢，你是森林啊。我去狩猎了。我是猎人啊」「那样的话我也带去就好了吧！为什么要擅自离开……”“不，怎么想都觉得碍事。”与看起来很麻烦的阿贝尔相反，希尔比一看到他，脸上就浮现出放心的表情，下一个瞬间满脸笑容地跑了过来。他几乎像是抱着他似的，拿起他的手臂，把脸贴在他的衣服上，让自己冷静下来。推着睡衣的丰满的胸部，被亚伯的身体击溃，变成了淫猥的形状。「呀！向希尔比大人无礼！不要分开！”「……因为啊。要分开吗？”“讨厌！……”！……你才是要退缩的，无礼的人。艾达懊悔地咬着嘴唇，肩膀直哆嗦，几乎要流眼泪了。「……为什么，为什么会这样……”——很奇怪。本来应该是圣女的人和那样的平民是不可能对话的。触摸什么的简直是岂有此理。——只有像自己这样门第高的人才能陪在圣女身边。教会中的视线憎恶地刺穿了亚伯。别说是敌意，就连说是杀意都可以的样子，他本人却一副无所谓的无聊表情。那个越来越让人生气。这个想法不只是艾达的。护卫骑士们和教会内的所有人都坚信着。尽管如此，圣女还是牵着亚伯的手，不顾其他人。为什么会变成这样。虽然知道原因，但他们怎么也不能不那样想。是的，那是大约两个月前的事……。＊＊＊那是 
 

 突然发生了。圣浴仪。在离教会很近的森林的清泉中洗净身体，是圣女的职责之一。半个月举行一次，对于希尔维亚和周围的人来说都是习惯的。正因为如此，才会有疏忽大意的时候吧。「……喂，圣女大人！希尔比大人变成了魔物……啊！”侍从的艾达像滚到护卫骑士们身边一样跳了进来的时候，他们不能很好地理解那个言词的意义，目瞪口呆地看着她。圣女被魔物拐走了。而且那个魔物是橡树。像猪一样的脸上有着强韧的人形肉体，是个丑恶的怪物。尽可能地认为是最坏的事态。圣浴的时候只穿一件薄衣服。为了必然暴露圣女的肢体，护卫骑士为了将泉水远远围住，分开进行着警备。因为有靠近教会的冒失鬼，所以更不用说魔物之类的任何人都没有警戒。突然出现的一头橡树不看艾达，就把身穿煽动性服装的圣女扛了起来。肯定是带到了洞里了吧。女性被奥克拐走的理由只有一个。是为了被凌辱，作为孕育他们种子的袋子而使用的。所以奥克更女性化……喜欢袭击胸部和屁股大，容易生孩子的身体的持有者。席尔维亚正符合这个条件，正在圣浴的她做出了强调这一点的煽动性装束。更糟糕的是。「……艾达，你昏厥了多久？”“啊，我不知道。但是这么长的时间……”为了找到橡树的巢穴不费力气。那个巨大的身躯，想必是很兴奋很着急吧。从泉水到巢穴，只要追逐被巨大的足迹和被砍倒的杂草，就能很快到达。问题是时间。「……已经过了一刻以上了。……这样的话，无论如何，为了在有生命的时候被救出来……”「……那样的……”潜藏在森林的树木里，在被认为是橡树的巢穴的洞窟前，20多岁的年轻担任护卫骑士团长的哈佛说了这样的话。对于这个绝望的内容，以艾达为首的大家都屏住了呼吸。从泉到这里的时间。再加上艾达昏厥的时间。如果加上这些的话，确实希尔比作为圣女在其中……怎么也想不到她能一直保持清纯的少女形象。不管怎么说，那个身材和美丽的女人几乎都是裸体一样被掳走的。现在，那个 
 

 其中一定展开了丑陋的魔物们的狂乱。「……总之，请联系王都。如果也拜托其他骑士团帮忙的话就好了”哈佛看着护卫骑士团，悔恨地殴打了树干。原本，教会的护卫骑士们不是精良的士兵。他们无论是拔剑动作还是礼仪游行，都能比其他任何骑士都美丽，而且背神圣经典也很容易。但是，作为骑士，没有进行过训练以外的战斗。到现在为止那样就好了。现在，这里有非战斗员艾达和20名护卫完全武装的骑士。与此相对，山洞里恐怕有十几个群体。如果在这里的是王都的精锐们，或者是那些粗野的佣兵们的话。虽然会有一些损失，但还是能救出圣女吧。但是，包括哈佛在内，他们自己也知道。自己去的话，最多能不能陪几头。「……总之，圣女不会被杀。花时间安全地……”言外，只要继续被侵犯，就会说出绝望的话，哈佛想对部下下达指示。“这样啊，里面的女人很可怜吧”突然在他们身边听到了声音。一看，一个戴着绿色斗篷，目光锐利的男子不知什么时候站在附近，远远地看着了望台上的橡树。从这个样子来看，无论怎么想都是和自己不同的平民吧。“什么，你这家伙！平民风情！”因此，瞬间从哈佛的口中说出的是比惊愕还骂的话。那是因为地位低的对手坚定了自己的信念，还是为了掩盖自己的无能呢。绿衣的猎人嘲笑着这样的哈佛，瞥了一眼，向着橡树的巢穴像燕子一样逼近。骑士们对同样被称为暴举的行动既不能制止，也不能打招呼，只是以惊愕的表情目送着。当然，害怕后续发展是不可能的。所以，从这里开始，哈佛后来被那个猎人亚伯和圣女西尔维亚听到了。亚伯从下风逼近监视的橡树时，由于风的快慢用小刀把喉咙割断了。故意用头沐浴着无法发出叫声而倒下的橡树的血，单手拿着火把去洞穴的深处。消除自己的气味潜入巢穴的亚伯，有时会潜入体内，有时会以风的速度将喉咙割断，到达洞窟最深处、狂乱的舞台。然后从怀里拿出罗尼草用火把 
 

 一点火，几瞬间毒烟就冒出来了。护卫骑士团们只知道奥克的鼻子很好。汽化后的毒很容易起作用，甚至连洛尼草这种毒的存在都。……虽说如此，重视神圣战斗的他们，即使知道其存在也不会使用。亚伯戴着用谷鼠皮做的口罩，一边切着因洛尼草的神经毒而活动迟缓的橡树，一边屏住呼吸来到圣女身边。扛起同样因毒而动弹不得的圣女，在原来的路上跑回来。“真是的，你穿得真帅。……”。……癖好，忍耐一下吧”“……啊，啊……爱……”然后，亚伯把自己的绿衣挂在她身上，悠然自得地走向外面。在因恐怖和毒害而麻木而目瞪口呆的头脑中，对希尔比来说那个青年甚至可以看到神圣的东西吧。“希尔维亚大人！……诶！？”看到从洞窟中救出的希尔维亚，首先赶到的是艾达。在狠狠地瞪了抱着许多圣女的平民之后，他剥去了圣女身上沾满了奥克血的破布。看到圣女暴露的身体的瞬间，她的眼睛惊愕地睁开了。圣女身着圣浴的薄衣……这正是因为连ADA都能撕破的布，没有任何破损就那样存在着。没错，对于圣女来说幸运有两个。一个是亚伯的存在。而另一个则是自身的美。欧克等人围绕圣女发生了争执，在亚伯到达的时候，仍然保持着纯洁的少女的身体。圣女实现了奇迹的生还，她的名声更高了。亚伯的存在被隐藏在教会之外，甚至有人说要用毒害圣女的罪来斩首，但是圣女的一句话却使她雪了罪……。如果就这样结束的话，话会很快的。令人困扰的是圣女执着于亚伯。这也不寻常。当然，在以护卫骑士团为首的教会内部，会有放置平民猎人等荒谬的行为。但是，“如果他不在的话，魔物就会来”，西尔维亚用蓝色的脸颤抖着喊着。于是，在森林里的亚伯就被教会带到了森林里，被赋予了圣女的护卫身份。＊＊＊——基本上无视了希尔维亚先生和我们的厚意 
 

 这个平民……嘿！放置亚伯的时候教会方面也让步了很多。骑士团激烈地拒绝了，但也说出了给予骑士称号的话。本来是对平民的荣誉。含泪接受那个申请。没想到亚伯只说了一句“不要”就扔掉了。不仅如此，连圣言教的归属都不打算，还只是一个森林里的居民。以艾达为首的教会的人们，没有像那时那样感到愤怒。从那天开始，在教堂里……而且在圣女的旁边，平民之上还有连圣言教徒都没有的猎人，这种异常的状况持续着。“你也回来了，我们吃饭吧。我也必须换衣服……那么，走吧，亚伯……喂，我没必要跟着去吧。”“嗯，当然是一个人换衣服。只要你在我身边就可以了”，西尔维亚牵着亚伯的手，愉快地走向房间。连作为侧事的任务都被夺走了的艾达，看到了自己从未被转动过的笑容……有什么裂开了。「……我已经忍不住了！”听到这个声音，希尔比一瞬间睁开眼睛，马上不愉快地眯起眼睛，骑士们一瞬间摆好架势。只有亚伯还保持着这种飘逸的态度。“希尔比大人，请一定要醒过来！被那样的人忽悠，圣女的名字就会被玷污。请、无论如何……”「……你适可而止吧，无耻也要有个限度。面对亚伯，竟然说出这样的话……。是谁把我从那个可怕的魔窟里救出来的？如果没有亚伯的话，我也不知道会变成什么样子？”因为艾达的话朱红进入圣女的脸颊，握着的手颤抖着。但是在主人从来没有见过的愤怒面前，她大声地说了起来。「是的，就算没有那个人，那个地方也有精良的护卫骑士们在等候着！正因为是单身的鲁莽，偶然被人抢先了……。就算没有那样的人，圣女的光辉也不会有一丝阴霾！”是吧，艾达歇斯底里地向旁边的护卫骑士队长·哈佛打了招呼。对于这个问题，哈佛没有肯定也没有否定，只是用空虚的眼睛看着远方。「……是吗。你是这么想的吧” 
 

 亚突然放松了身体。愤怒而红潮的脸颊上也泛出红晕，光是射杀了艾达的视线也变得柔和了。“希尔维亚大人……”突然圣女的样子变了，雅达虽然内心很吃惊，但还是感慨万千地叫了起来。圣女大人果然明白了，这样就没问题了，一切都会恢复原状。没有注意到希尔比现在一辈子都感受不到的愤怒。“那我就给你穿上一件薄衣，带你去橡树窝吧”“……诶？”真是圣女般笑容的话语，一瞬间让艾达无法理解。“奥克将赤身裸体的你搬运到巢穴深处后，我会耐心等待，让护卫骑士们前去营救。不错吧？”“啊，啊……。嘘，希尔维亚大人，你在干什么？”「？即使那时亚伯没有来，也可以说是护卫骑士们帮助了他吧？我不相信，也不想考虑……。所以，如果要这么说的话，请用你的身体来证明吧。在那个事件中，在希尔比的脑海里还有几个还残留着的情景。不用说欧克他们的恐怖。比什么都飒爽地出现了的亚伯的凛凛的身姿，给赤裸一样的自己披上绿色衣服时的害羞的笑容一生都不会忘记吧。然后从某种意义上来说，最清楚、最丑陋地烙印在了一起。被太阳下救出的时候。他们躲在远离巢穴的森林里，战战兢兢地向这边看去，是护卫骑士和侍从的身影。「……西、卢比、大人……那、那、是……”“啪”的一声，ADA的动作凝固了。额头上流着冷汗，让身体颤抖。圣女说自己踩到了龙的尾巴，打算真的那样做。事到如今察觉到的她，用视线向周围的人求助。但是，谁都移开了视线，假装没有关系。当然骑士团也是如此。不仅如此，作为实际被放入洞窟中，甚至出现在救助中也很可疑。连艾达也知道。因为他们那时是一起在巢前颤抖的骑士们。“有人给我拿圣浴服来。……这附近有未讨伐的橡树的巢吗……。阿贝尔，你知道吗？”「……我想应该在东之森。……你是认真说的吗 
 

 ？像是自杀，我可不救你。亚伯的帮助只有我一个人就可以了！……啊，那时的亚伯真是太棒了……。简直就像图画故事一样……”在出神的同时，希尔比更加用力地抱住了亚伯的手臂。眼看着无法交往而缩肩的亚伯，向艾达投来了同情的目光。「……等一下，希尔维亚大人！”没有伙伴，打算走上最坏道路的艾达脸色苍白地开口说道。“啊，那个，刚才不是那样的……啊！……是、是、是的！因为希尔比大人要被神所爱！因为天创造了奇迹。因为希尔比大人的信仰所带来的奇迹！所以也可以说是希尔比大人自己的力量……”“那么，亚伯就是天上的使者了。”圣女用冷淡的语气说。这是亚伯绝对不会说的，温度消失了的语言。「你从刚才开始就一直对天之使者说粗暴的话。而且还说是下贱呢。想让神的权威堕入大地？”“呼！智、智……”「你知道那是比践踏圣经更邪恶的罪过吗？遵循圣典，斩断一只手臂命令从教会驱逐出去”“啊，啊……”艾达从圣女的眼睛里清楚地知道了圣女的真心话。而且自己也没有伙伴。“哇，我常年侍奉着你……啊！”“这样啊。我是侍奉神的。在这个屋顶下的除了亚伯以外，我还以为是同一个神的使者，但是你好像不一样呢。这个男人也和圣女一样，是从那件事开始改变的一个人。他已经是放弃思考的圣女的奴隶了。由于太害怕那次以上的失态，所以变成了什么都不想的狗畜生。艾达看到了哈佛的笑容，从喉咙深处吐出了气。如果这个男人能稍微引起圣女的注意，那么艾达的手臂就不会犹豫地掉落了吧。「现在就原谅你一个虚伪吧。刚才哪个是真心话？因此决定是橡树的巢穴还是放逐”“我不是打算那样的……嗯。讨厌！两个都是那样的，不！”惊慌失措的艾达激烈地摇头。圣女看起来很无聊，和拔剑慢慢地 
 

 靠近的托盘。大家都害怕转移视线大声说话的时候。「……不，已经可以了吧”亚伯用无法打心底里交往的表情嘟囔着。“噗”一声张开嘴，艾达看到了他。“这么无聊的话就把橡树的供品和手臂给弄掉了……如果真的要做的话，我不想呆在那种疯狂的地方。再见了”像是吐出来一样说着，然后赶紧离开那个地方的亚伯。在目瞪口呆的周围，最早反应的是希尔比。“啊，亚伯！不行，等一下！请等一下……嘿！是的，那边的你！快把剑收起来！你也够了！把刚才说的话都当作没听过……嘿！亚伯！因为是谎言，刚才的全部都是谎言！所以不要去……啊！”比艾达更苍白的脸，紧贴着亚伯的希尔比。紧紧抱住那只匆匆离去的手臂，流着泪恳求着。「是的，是的！去我的房间吧？是吧？那样的话一定会重新考虑的吧！？哦，拜托了亚伯，请给我机会……嘿！拜托了，拜托了，我的话……”“啊！知道了。我知道了……。你还是冷静一点比较好”。席尔维亚一边不安地看着他的侧脸，一边紧紧抓住了亚伯的手臂。「……今天的工作全部中止。因为身体状况不好……和我的护卫一起在房间里待了一天。剩下的人都呆住了一会儿。然后清醒过来的艾达趴在床上潸然泪下，哈佛急忙放下剑，追赶着早已看不见身影的两个人。＊＊“啊，亚伯……啊……”一进入自己的房间，席尔维亚就把手锁在后面，紧紧抱住旁边的青年。为了绝对不让那个身体逃走，要从正面紧紧抱住它。“已经……为什么会变成这样麻烦的事情呢……”亚伯温柔地将手放在了希尔比的金色头发上，仰天叹息。生活在森林里捕猎野兽，有时上街卖酒。虽然生活没有变化也没有刺激，但是对于亚伯来说是无可替代的、平静的日子。那一天，所有的一切都从树上惊动了森林 
 

 听了骑士们的话，萌生了一点侠义心之后就完全变了。「……那个，你生气了吗……？”“不，没什么可生气的……”被带到教会，被自以为是的人的敌意和嘲笑嘲笑着。如果悄悄地回到森林里，大家庭就会来，森林也会被破坏。但是想想为什么自己会受到这样的待遇……难道只有惊讶程度的感情吗。“亚伯……哪里都不能去。不能离开我吧？是吧？为了那个我什么都做。所以拜托了，亚伯……呜呜、呜呜……♡”希尔比使劲地把自己的身体按到亚伯身上。双脚缠绕，手臂抱住他的腰。胸和秘所故意地摩擦使之意识。所谓圣女只是徒有虚名的，是为了让对方理解女人的魅力而做出的娼妇般的举动。「……那些人不知道为什么要让我这么麻烦……。这里没有地位和财产都不想要，只是为了挽留高洁的你而存在的东西……。我的安息，只有靠你的慈悲才能成立……”骑士的称号和巨额的报酬。教会给亚伯出示的东西他全都拒绝了。连吃饭都说“不能相信”，吃着干燥肉和黑面包等自己带来的东西。而且，亚伯在教会内决不放开刀，经常无法解除警戒。那当然不是作为护卫，而是对自己的敌意的警戒。正因为如此，在教会内他放下武器的地方只有一个……只有在圣女房间的时候。「……为了补偿他们的无礼……。今天，我也将把自己献给你……请收下吧。……啊，哑铃♡”配合着高个子的哑铃，一边颤抖着脚一边踮起脚，将手臂旋转到他的脖子上。与语言相反，席尔维亚更让人无法忍受，于是咬着亚伯的嘴唇。“嗯，啾啾♡啾♡给我做吧♡……呜呜、呜呜……亚伯的口水，再给我一点♡再给我一点……珠、呼～♡哈哈♡”露比带着恍惚的表情离开了嘴唇。尽管天还很高，但她却毫无疑问地从她的口中扩散开来，唾液抽丝连接到亚伯的嘴边。「……噗。……那个，说了好几次了，没什么 
 

 不必这样做……”“那，不行！可是，因为……啊，亚伯只有这个，是只接受我的服务的……不这样做的话，是不是连不住你了呢。所以，这绝对不是因为我想要什么的……”席尔维亚害羞地嘟囔着，与他那羞涩的态度相反，他慢慢地脱下睡衣离开了。啪的一声，从被脱下扔掉的厚厚的睡衣下出来的，是圣女那淫靡的内衣和丰满的身体。为了让人看到各种各样的肌肤，在间隙中空出了黑色的底漆。包裹在那里的胸和屁股大得几乎要溢出来了。然后从有身高差的亚伯上往下看的话，可以看到一个仿佛在想到底有多深的山谷……岂止如此，到底是没有设想到要收起这么多乳房，浅粉色的乳轮露出来了。“不，如果能得到的话，像你这样漂亮的女人，作为男人来说是非常难得的……。没有必要勉强自己去做”“切，漂亮什么的……♡呵呵，至今为止都觉得恭维之类的话很空虚……。被你这么一说，为什么我的心会这么高呢……♡啊，亚伯……喜欢……♡嗯♡哈……♡”就像发烧了一样，希尔比再次激烈地吸着亚伯的嘴唇。不知道是不是因为变成了内衣，这次她的兴奋，在亚伯身上触觉和热度，清晰地传达了出来。每当她扭过身子，胸部就会突然改变形状，前端变得硬邦邦的，缠绕在一起的脚根，秘所的热度也湿漉漉的使亚伯的大腿湿润。“而且不行什么的……。倒不如说，如果你能和我在一起的话，我会是多么幸福的女人啊……”“这种程度……”席尔维亚穿着内衣，让亚伯的肉体从上往下抚摸，最后跪在了地板上。在呼出粗气的眼前是亚伯的胯股之间。一边将粘粘糊糊的视线投向那里，一边把手放在亚伯的裤子上。“啊……今天也请尽情使用我吧……♡”顺溜地，用熟练的手势把亚伯的裤子和内衣拉下来，露出还很柔软的男根。看着它低头的那一瞬间，脸颊被寄予了期待，呵呵……席尔维亚感叹地叹了一口气。在教堂招待亚伯之后，有几次 
 

 他的男性器皿。无论看多少次都不会习惯和逃避，从一开始到现在都爱不释手，看到这一点，希尔比忍不住把额头擦在坚硬的地板上。勃起后变得敏感的乳头接触到地板上的瞬间，那个冷劲小嘟嘟地叫了起来。“啊，亚伯……喂♡请一定要把装满了你神圣的种子汁的那只小蝌蚪♡捏住让我叫了好几次的高贵的竹竿♡我的嘴……用舌头、嘴唇……♡舔舐、亲吻、轮流……请让我叼进去♡现在也在你的小鸡鸡面前流着口水……♡请允许我品尝……♡”穿着薄内衣，在土下座恳求的希尔比。虽然从亚伯的角度看不见，但口水从嘴边滴答滴答地湿了地板，被称为冰之圣女的细长眼睛也散漫地松弛着。然后故意抬高屁股，左右摆动，故意撩起猫头鹰的下摆，露出生屁股。那里有一个名叫圣女的、对男人谄媚的女人。「……呼、呼……！”从俯视着席尔维亚的亚伯那里没有声音。只是听到了像肉食动物一样粗犷的气息。雌性感受到了可爱的雄性的兴奋，认为沉默和呼吸是肯定的证据，脸上露出了灿烂的笑容。“啊，谢谢大家了♡谢谢大家♡哈哈~~~♡亚伯的小鸡鸡……♡嗯，嗯♡啾，啾♡啾♡”像亲近的狗一样，首先是在竿子全体上亲着嘴的丝绸之维亚。人们焦灼、爱恋着的那张美丽的脸，仿佛渗透着男性器皿的味道一般，不用手，用肌肤享受那柔软的触感。接着接吻。平时只用于编织祈祷的圣句，形状很好的嘴唇。一个劲地吸引着信徒们的视线，不吝惜地在铃口、玉袋上，像轻触一样多次掉落，最后温柔地紧紧地夹在一起。“唔……”……你是圣女吧？这样做好吗……”“好烫♡好烫♡……嗯，啊~嗯~♡丰满、嗯哼、嗯~♡”“喂……”……啊！”像是用行动回应阿贝尔的提问一样，西尔维亚对整个男性器皿流下了口水，开始甜言蜜语。不久，他张开大口，叼着放有鱼芯的鱼竿，将整个头部前后移动。面对极度兴奋的希尔比，阿贝 
 

 鲁鲁已经没什么可说的了。只是把身体交给快乐，像享受清爽的长金发一样抚摸着头。“嗯哼，嗯哼♡超棒的，超棒的，超棒的！”……嗯，嘿嘿嘿♡啊，嘿嘿嘿，好烦啊……♡嗯呼~♡啊呜，好烫……♡……噗♡”他从口中拔出雄壮屹立的肉棒，浑身是口水，闪闪发光，出神地凝视着。“啊，好厉害……♡那个令人讨厌的魔物，无论大小还是形状都没什么变化……为什么亚伯的头发这么漂亮♡很帅♡很可爱呢……♡光是看着就心跳加速♡”“啊，不是说开心的话吗。……注意到了，圣女大人？”「……啊？”阿贝尔被称为与欧克相同尺寸，脸上浮现出并非完全一样的表情。作为一个男人，这样的美女会表扬男性的器物，在奉献的同时，下半身也会聚集热情。「……大腿那么开着，前后摆动着腰。……服务也要对贞淑说，你一开始没说过这样的话吗？”“诶！？……啊！……啊，好害羞啊这样的……♡啊，虽说很想要亚伯的东西，但是很难受……。看到女人的裂缝，就摇屁股……♡但是，已经从大腿上冒出了满满的热气……♡在null的地方粘上一块厚厚的布，连形状都能看出来……♡这样一来，只要在小鸡鸡面前这么兴奋的话，就会像是在向亚伯坦白一样了吧……♡”一开始应该是跪着的姿势，但是随着勃起抬起身体，不知不觉就变成了蹲着的姿势。像是大腿也要露出来似的打开，来回摇晃，前后摆动着腰，用语言来煽动眼前的雄鸭子。“真是的，你不害羞吗……。……反正外面也有人问，你就说那种话”亚伯这么说的瞬间，咣的一声，房间外面响起了响动。就好像有人慌了手脚，用佩带在腰上的华丽剑撞了一样的声音。听了那个声音，只一瞬间希尔比取回了冰之圣女的脸，用轻蔑的冷淡表情看了声音。「……没什么关系吗。讨厌的出齿龟……。反正肯定是把粗糙的东西鼓起来听进去了。……但是，是啊。我的话都是你的东西，所以随便听到也不是很好的心情……。去睡觉的地方吧，亚伯♡ 
 

 ”刚进房间就这样了，所以铃后面就是门。话虽如此，亚伯他们也是压低声音说话的，所以如果不把耳朵贴在门上，不偷听的话应该听不到。意识到这一点的圣女并没有掩饰自己的不愉快，而是牵着亚伯的手，将她带到了里面的床上。“来，请坐。……呵呵呵，阿贝尔的小鸡鸡♡让我更加踏踏实实地为您服务♡”。谢尔维亚脱掉最后留下的猫头鹰，以一身的姿态再次跪在亚伯面前。即使只是一点点的动作也会瑟瑟发抖的大胸，其前端已经兴奋而坚硬地站起来，淡粉色的突起主张着。围绕着这个的乳轮也是，虽然颜色是漂亮的淡粉色，但是其范围与胸成比例很大。刚才也从内衣里露出来了。放眼下半身，和头发一样被金色和毛覆盖的女性器皿已经湿透，淫靡地反射着从窗户射进来的光。像是朝上的形状好的屁股，虽然比普通人还大，但是却没有下垂的样子，但是她如果扭到腰上的话，就会变得软软的，屁股肉也会左右摆动。“那么这边的……只能用在哑铃里了，用娇生惯养的乳房♡我来镇住你的锐气……”于是乎。从衣服上也能看出存在感的巨乳，夹在了亚伯的怒张之中。谷底和下乳因兴奋的热流而潮湿、汗流浃背，与光滑的肌肤相结合，将舒适的感觉传达给亚伯。「……还是老样子，好厉害的奶啊……”“YACHAN♡啊，亚伯……♡不行，那么用力搓揉的话……♡因为我是为你服务的♡那么粗鲁的手势，我……让人心情变好了♡”即使穿着设计得很厚、不会露出身体线条的修道服，也会聚集周围卑微的视线，是一个很大的胸部。正是因为如此，现在在门外拼命倾听的托盘，也是暗自想着总有一天要用手触摸一下的巨大柔软肉。国中的男人一边自戒一边被吸引，一边与绝对不能实现的憧憬一起凝视的那两个膨胀，亚伯就像是自己的东西一样玩弄着。“啊哈哈♡亚伯的厉害……♡就算用我的大奶夹在一起，也会露出这样的尖♡……嗯~♡好烫♡呵呵，感觉很舒服呢……♡去吧 
 

 哇，好厉害♡”从胸口的山谷中飞出来的龟头上大量地滴下唾液，希尔比用长长的舌头舔着。虽然不是见面的时间很长，但在反复多次的行为中掌握的性技能，是专门为阿贝尔磨练的。“呃，那可糟了……”“呼呼♡……嗯，♡砰砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰！”一边摇动着胸口，一边擦着逸品，一边又大口地张开嘴，把飞出的龟头全部放在嘴里。头也和胸一起前后，用嘴唇多次刺激着脖子，嘴里舌头更加咯吱咯吱地转动着龟头。即使是做生意的女人也不会做的服务，因为美丽而出名的圣女露出喜悦的表情，所以不能忍受。“呃……嗯，射精了”“嗯！？嗯，嗯，嗯……嗯~♡嗯，呼~♡……嗯，嗯，嗯~♡是的♡”希尔比在嘴里牢牢地接住了一口不客气地释放出来的精液。气势汹汹地从鼻孔里流出精液，简直是一张神圣的脸。但是表情从心底里好像很开心……像是很可爱的样子，仰望着放心状态的亚伯。「……嗯~♡……嗯，嗯♡嗯♡……噗哈哈♡嗯……”张开嘴，将里面的精液充分显示出来，然后发出声音把精液全部放入胃里。吐出来的是……只是感叹般的叹息和精液味的打嗝。「嘘，对不起……♡因为亚伯给了我太浓的东西，所以不由得有点不正经的模棱两可的感觉……♡……谢谢您给我这么多的精液……♡非常帅气的射精……♡”能够接住射精，将剩下的精液全部吸走，用嘴来刺激男人，是一种淫猥的嘴。而且最重要的是亚伯旺盛的精力和作为圣女的手术刀的魅力，一次的射精程度是收不住的。“啊，多么雄壮啊……♡只要努力一次就一点都不会退缩♡呜，太棒了……♡作为男生太优秀了……♡哇，我也会成为适合你的好色手术刀，那个……请一定要吃哦♡”咻咻地，像是瘫软了似的屁股贴在地板上，还抬头仰望着挺起的男子气概。那一手 
 

 自然地进行祈祷。作为熟悉的圣女向神祈祷的动作。现在它变成了一只称颂所爱的雄性的雌性。「……你好像也完全不满足啊。来，上去吧”“是的♡嗯，帮我握住这样的手……亚伯，很温柔……♡又温柔又帅气……❤喜欢……♡”亚伯像是松了腰似的，牵着塞尔维亚的手，放在床上。绝不是温柔的手势，倒不如说是在习惯了贵族子女等护花使者的人看来，这是一种甚至让人觉得粗暴的举动，但席尔维亚却感慨万千地挺起胸膛躺在床上。盯着亚伯的眼睛突然热起来，胸口已经充满了期待。然后就这样趴在床上，屁股朝向亚伯。「……对不起，我身上还剩下圣女的工作……现在不能把亚伯请到这边的洞里……。但是，还有一个洞是你专用的空着的♡请一定要用那个还没静下来的小鸡鸡♡用这里让它变清爽……好♡”然后用双手展开自己的屁股垂，在亚伯面前显示出尻穴。总是藏在满满的屁股肉里，怎么摔倒也不会被别人看到的地方。从某种意义上来说，她用自己的意志向男人展示了比女性器皿更令人害羞的洞穴。“为了让Abel随时都可以使用，每次去厕所都很干净……♡所谓圣女只是徒有虚名的淫乱女的穴……♡因为是亚伯专用的洞……请一定要慈悲啊……♡我想要亚伯撞到的屁股……于是♡”展开屁股肉，左右摆动着腰。肛门感受到亚伯的视线，啪的一声收缩着，从少女的另一个孔中，不认为是处女的爱液滴答地湿了床单。「……真的，不会是在煽动你男人吧……。那是什么？可以突然闯入吗？”“一、不！那也太棒了……♡太棒了……那么，如果可以的话，首先为了邀请神圣的小鸡鸡……♡捏住我不干净的洞♡用亚伯的舌头，切，能帮我清洁一下吗♡”“你只是想让我舔你的伤口吧，那个……”虽然惊讶地这样说，但还是照希望的那样把脸靠近了。“啊，亚伯的脸……♡帅气、凛凛的大爱 
 

 好大的脸啊……♡哇，快接近我的屁股……嗯♡嗯！？然后，叹气♡屁股上的小洞……♡……啊，亚伯！？不能闻味道！？那样啊♡在那样的地方……好烫♡呼、呼～♡好快♡快点用舌头……♡……嘿！嗯~♡来了♡呼，哦♡”水声和野兽般的喘息声在房间里回响。为了不让希尔比那丰满的大腿逃走，抓住它，像描肛门一样让舌头爬行。在此期间，席尔维亚为了让亚伯更容易舔舐自己的屁股，把自己的屁股劈开。那只手因为快乐而变得紧紧的，从手指的缝隙中溢出屁股肉。阿贝尔也兴高采烈了吧，之后为了充分解开插入自己的绝品的孔，滴了很多唾液，把舌头塞进了洞里。「……噗哈哈。圣女大人，你怎么会发出这样的声音啊。穿得寒碜。被人看见了怎么办？”“嗯，嗯，嗯……嗯，而且，这里只有你能进去，所以不管怎么乱都只能在亚伯身上看到……♡”这个房间……圣女自己房间的钥匙有两个。一个是圣女自己拥有，另一个是至今为止护卫骑士团长哈佛所持有的，现在已经被没收在亚伯的手中。没有和优越感一起得到的钥匙，也没有作为骑士的自豪感。骑士团长的男子今天也在想办法听到圣女的喘息声，把耳朵贴在了门上。当然，这和房间里的两个人没有任何关系。“是吗？我们♡尽情地乱吧……♡差不多该开始想要亚伯的了……♡」「……圣女是什么意思呢。嗯，可以吗。插入吧”那句话使希尔比看起来很开心地摇着腰。为了让亚伯更容易插入，将屁股抬高，回头看的视线，充满期待和喜悦，闪闪发光。亚伯紧紧抓住那纤细的腰，将龟头的前端朝向了希尔比的肛门。“啊，亚伯来了♡前端在我的屁股孔里接吻了♡呼，呼♡亚伯很粗♡很快就要来了……♡”“……你真没劲。”“啊，好烫♡好烫♡好烫♡好烫♡好烫♡好舒服♡不放松屁股的力量的话，不打开屁股的洞就不行了♡因为不能拿到亚伯的小鸡鸡……捏♡”龟头被用力挤压，兴奋感高涨 
 

 毫无疑问，西尔维亚的屁股很有力量。刚才爱抚的时候明明已经足够潮湿了，但是由于大屁股造成的压力，所以完全没有插入粗铁锹的龟头。恐怕就这样黏着也只会过时间，所以亚伯不甘示弱地探出身子。龟头就这样贴在了屁股孔上，用双手向摇摇晃晃的希尔比的大胸伸展。“真没办法啊。好的……喂，来一次！”“好烫好烫！”“好烫好烫！”然后突然就变了♡好烫，乳头♡乳头会被弄破♡哦，好烫♡好烫♡好烫♡好烫♡……嗯，♡……哇……好烫♡好烫♡啊，亚伯？突然那个……嗯！？嗯，♡亚伯的小鸡鸡，插入了……好♡”在双手紧紧抓住弱点乳头的瞬间，麻痹大意的希尔比轻飘飘地颤抖着身体。快乐的浪潮告一段落，在喘口气的瞬间，屁股孔的收缩瞬间松弛，不留长发而被分配的阿贝尔的怒张进入。“哦？哦哦哦~♡超棒♡太深奥了，好胖……好烫♡突然间就变成这样了♡嗯~♡嗯~”“好烫。这个还是老样子，好厉害啊」「嗯♡好可爱啊♡亚伯的小鸡鸡好厉害♡又粗又硬♡屁股上的洞，好大啊♡」一边颤抖着牙根，一边从屁股上爬出来的快感让希尔比亚颤抖。尽管还没有插入一次又一次，席尔维亚却多次登顶，更加强烈地束缚了亚伯的绝品。“啊，亚伯，请尽情享受吧♡因为这是亚伯的洞♡因为这是为了让亚伯心情变好的铁眼♡好几次都在拼命地努力♡不经意地把那个粗的东西扎进去也可以哦♡……嗯，♡哦哦哦♡”在那句话里撒娇，不服输，拉着腰勉强抽出。席尔维亚发出了粗犷的喘息声。从清廉的美貌无法想象，像野兽一样低沉的声音。只有雌性为了快乐而献身于雄性的精处理，舍弃了耻辱和外界传闻后发出的声音，使阿贝尔的兴奋感不断高涨。“呃，拔下来的瞬间，超可爱的♡超棒♡超棒♡……嗯~哦♡……嗯，哦哦，哦哦哦♡啊，好厉害♡秃顶♡”啪的一声，肉撞到的声音在房间里回响。每当亚伯打到腰上，屁股肉就会像波浪一样咕噜咕噜地摇晃。背后 
 

 一味地接受雄性的欲望，顺从的雌性体位。身为圣女的自己，以那样的姿态发出肮脏的喘息声。对那个事实她并没有感到羞耻，只是不断地提高兴奋。“哦哦哦哦哦♡好烫♡好烫♡好烫啊♡好烫♡好烫♡好烫♡好烫♡”“哇，真的好厉害啊。真的是极上的身体。……”“哇~哇~哇~哎哟~哎呀呀~~哎呀呀~~打屁股的时候也太小了♡心情很好♡请再粗暴一点……哎呀呀♡哦♡”贝亲一声，亚伯一边挥着腰一边用手掌敲打着席尔维亚的屁股。透明的白色肌肤泛着红色，希尔比更加娇媚。“哦，哦，哦，哦♡下次再来哦♡好深的来了♡好烫♡好烫♡啊，这个不行♡好烫好烫♡好烫好烫好烫♡”挺直腰板，咯噔咯噔地抖着烤肉，希尔比大大地绝顶了。就像享受断断续续的紧绷感一样，在那一瞬间，亚伯也停下了腰，紧紧地按着使之动起来。“呼，呼~呼~呼~♡呼♡……啊，是啊……♡太厉害了♡哇，我的腰已经僵硬了……支票！？等一下，等一下♡去等一下♡现在♡不能啪的啪的一下♡哦，哦，哦♡哦，刚刚好厉害♡稍微等一下……嗯~~♡好开心♡哦，好开心♡”“喂喂，没时间摆架子了哦圣女大人。可以自由使用吧？”“哎哟♡哎呀呀♡再稍微突一点就好了♡啊，快吃，快吃吧♡嘘，叫我Sylvi吧♡拜托了♡”“……嘿！呃……我会把你弄得很糟的，希尔比！”“嗯嗯~~~~~~~~~~~~~~~~~”席尔维亚追求自己的声音，刺激着亚伯的大脑，让人麻木。不仅仅是作为一个雄性的本能，更温柔、更甜美、更有力的情感打动了他。让身体颤抖的她覆盖住，改变体位。在趴着的她的屁股上，从正上方拍下她的腰。“嗯？亚伯……？为什么停下来……好烫♡好烫♡好烫♡好烫♡哦，好烫♡啊，好烫♡好烫♡” 
 

 “到处在煽动男人……。真的是好女人哦，希尔比！？哦♡好帅气的声音好帅气啊♡在耳边被低声私语了♡好开心哦♡啪啪啪啪的好开心♡我超喜欢亚伯♡这个超棒的♡好开心♡不行了♡不行不行不行了，好开心♡我已经不行了♡～♡”握好床单，一直延伸到脚尖。使全身痉挛的希尔比从腰上跳了起来。亚伯的腰抽动着，像是跟着它跳起来的屁股激烈地颤抖着。从抬起来的秘所激烈吹来的潮水浸湿了床单，不留头发就被甩下的阿贝尔的腰使立刻被摔落。在秘所被淹没在自己制作的水洼里的瞬间，Abel的龟头在屁股孔里膨胀了一番。“呃……嘿！好烫好烫好烫！”“好烫！”“好烫！”“好烫！好烫！”“好烫！好烫！”！好开心♡好开心♡然后，射精了♡亚伯的，满满的……♡诶，嘿嘿嘿……♡肚子里，啊啾啾……♡嘿嘿嘿……♡亚伯，我最喜欢了……♡」＊＊＊「……啊～。累了。不好意思，我要睡一会儿”“这样啊，那我也一起……♡那么，请哑铃吧♡请枕着我吧♡”之后，亚伯的肉欲还没平息，再射精3次。穿着破了的青蛙的样子，从屁股的孔里流出精液的希尔比调整呼吸需要一段时间。“这是什么……。……但是，可以吗。那就不用客气了……”“请进，亚伯……”……♡啊，好可爱……很可爱哦，亚伯♡”露西维亚张开手臂接受了可爱的男人。虽然很困惑，但亚伯也有点累了，就把头埋在了胸口里。将脸埋在这两个柔软、温暖的膨胀之间，像牛奶一样的甜甜的香味深深地吸进胸膛。西尔维亚像疼爱那样的他一样，多次用温柔的手抚摸着他的头。「……那个，圣女大人。啊~怎么说呢……”「……我是希尔比”“啊？”“两个人独处的时候请叫我希尔比。不那样做的话就不回信”因为脸埋在了心里，所以看不到那个表情……恐怕是一张闹别扭的脸吧。孩子般的声音让人明白。圣女冷静而透彻的脸和充满快乐的脸。然后害怕着寻求自己的脸 
 

 放心时的笑容。他知道的那些都没有……我有点遗憾，没能看到她生来就有的那张脸。“那个，我也是你……好的好的知道了。……自从和希尔比见面后，就一直在想什么……。一开始觉得会变成麻烦的事情……不，我现在也在想，那个暂且不说……。啊，也就是说啊。「……我也比较喜欢希尔比……怎么说呢，有点爱不释手了。……这样的话，就算不想用身体怎么做……嘛，如果有必要的话，我会尽可能保护你的”面对这羞涩的亚伯，席尔维亚瞬间愣住了。然后在那之后，他脸上浮现出发自内心的喜悦和灿烂的笑容。“亚伯♡～♡你要把我带到哪里……好烫♡啊，好烫！再靠近点脸……是的，请到这边来。……哈，真帅……♡……不是，不是！”被这么一说，亚伯的心……从那温柔无处不在的乐园里勉强离开，脸几乎接近到了亲吻的距离。于是，席尔维亚把手放在亚伯的脖子上，慢慢地把嘴凑到了他的耳边。「……啊，那个，亚伯。……可以不要对任何人说吗？”用害羞的、几乎消失的声音。希尔比愉快的声音震动着亚伯的耳垂。“啊贝尔，你的话真厉害，真是太好了，虽然很开心……。……那么，实际上，那个……哇，我最喜欢和亚伯做H的事了……♡只要不讨厌亚伯，就……今后也请您使用我的身体……”说得太过分了……对于那些让人无法想象是圣女的内容，阿贝尔不禁笑了起来。「呜～！一、明明是忍着别人害羞说的……啊！”「不，不，不，不好。但是，你会笑的吧……”“呃，我已经不知道亚伯什么的……呜……”面颊绯红，“噗”地转过脸来的希尔比。这次看到那个顽固的脸，亚伯脸上露出了温柔的笑容。“所以……所以说不好。可以让我心情变好吗？”“啊……♡而且，亚伯已经很强势了……♡但是也很喜欢那里……♡嗯，啾 
 

 ♡啾♡啾~♡”两手夹住害羞的希尔比的脸颊，朝这边走去。然后在目光相对的瞬间，希尔比像发烧一样，脸颊一下子染上了，吸到了亚伯的嘴唇上。「……对于至今为止的我来说，世界上只有神和我。「……自从遇见你之后……世界只剩下我和亚伯了。天的光和神的火焰，无论怎么等都无法到达洞窟，神什么的是不存在的。但是就算没有神……亚伯出现了她的救赎。“还有几年……在继任的圣女出现之前，请等着我。那样的话，我就离开教会之类的地方……我想成为亚伯的新娘。然后，他慢慢地，温柔地抚摸着她那美丽的金色头发。「……亚伯？教会我幸福的责任……请帮我拿一下吧？”面对恶作剧般笑着的圣女，亚伯轻轻地摇了摇头。不是用语言，而是用更加强烈的拥抱来回答 
 

