北方精灵的克劳德被逼到了绝境。“为什么不对我说‘嗯’呢？”这样问的是西方妖精的雨。虽说同是精灵，但随着混血化的推进，北方精灵和保留着与原种妖精相似特征的西方精灵的外表却大不相同。在这个领域中，一般以增长速度几乎恒定的人为基准。北方精灵的克劳德在人类所说的25岁左右就停止了老化。实际上从那里开始一点点变老，但是从25岁到130岁的现在，几乎没有什么变化。在年纪比较大停下来的情况下比较常见。西方精灵的雷恩，在人类年龄的13岁左右完全停止了成熟。这是在幼时形成熟的西方精灵中相当特殊的一类，到了20岁的现在，外表还是少女。身高的衣帽间和孩子雨的身高差竟然不到50厘米。无论如何都想和雷因交往，但是克劳德以超越伦理上担心是否没问题的名家男子的形式开始了飞行式的交往，半被卷走直到结婚为止。光是这样，作为面子来说就有点不好了，如果再加上调教SM的话，很在意附近的评价会怎么样。原本我就不认为清纯的Rain有那样的适应性，更重要的是，她被扭曲玷污了，这是一种非同小可的罪过。因此，克劳德决定‘普通’地爱她。虽然心里好像开了一个小小的洞，但是雷因可爱得快要埋满了，而且是个很好的妻子。正因为如此，他才动摇了。说白了，因为连自己是“那样的”人都快要忘记了，所以被挖出那个地方时的跟踪很难。「不，那是什么。你突然怎么了？”虽然想切掉不知道，但自己也知道会因为表情而暴露出来。大体上，雨没有任何根据地说出这样的话是无法想象的。“我问了艾达”听到这句话，我甚至意识到自己额头上会浮现奇怪的皱纹。艾达是以前的恋人。当然，克隆人喜欢什么 
 
 知道得太多了。正如字面意思那样，是亲身知道的。虽然艾达是克劳德的恋人，但现在却溺爱着雷因，像妹妹一样对待她。不管怎么说Rain有被爱的才能。与此相对，对于克劳德的态度则是极其痛苦的。并不是因为态度恶劣而抛弃了她。倒不如说被甩了的是衣帽间。话虽如此，作为克劳德也有令人信服的地方。说起当时的艾达，还不到50岁的小女孩。即使分手了也没关系，但是在想要谈普通的恋爱的时候，和自己一起经历的许多不道德的行为，恐怕会成为枷锁吧。在SM化后恢复了普通价值观的她看来，克劳德肯定是一种肮脏的野兽。包括这样的原委在内，雨始终是很普通的。因为实际年龄相差100岁以上，所以有自信活用自己的人生经验，在没有SM的性生活中让她满足。在克劳德看来，这次暴露无疑是降临在幸福新婚生活中的晴天霹雳。“我也想让哥哥满意”只有两个人的时候，雷因把克劳德叫做“哥哥”。家里是邻居，曾经照顾过很多，但事到如今，感觉自己做了很不好的事情。“不，即使不做那样的事，我也十分幸福……”……我觉得不适合下雨。比起这个，努力做其他的事情会更开心”。作为克劳德，我对雷因没有任何不满，也没有努力的余地。今天也是今天，因为在工作中不能见到雷因是唯一的不幸，所以以惊人的气势处理事务，一不留神比雷雨早回家就无精打采了。“但是……也许我也能做到。不试一下的话，不是不知道吗？”说出这句话的Rain处于无敌状态。克劳德知道得很清楚。对妖精来说20年的交往并不是很长，但是从婴儿时期就知道了，所以就另当别论了。不管说什么，雨都不听。要说哪一种的话，想尝试一下的她才是正确的理论。也就是说。试试看，不行的话总算是安全的。在自己的手牌中，如果能显示出最露骨的东西的话 
 
 In也会放弃的吧。也许会有点被鄙视，但两个人的爱不会因此而破裂。就这样，克劳德决心解开“调教内衣”的封印 
 
 雨非常喜欢衣帽间。从小就一直憧憬着，是初恋的对象，教会了我很多东西，无论什么时候都一直很绅士，而且还保护着我。自己的成长停止了的时候绝望了。虽然一生都以孩子的姿态度过也很痛苦，但总觉得没有被克隆人爱的资格，所以哭了一整晚。这个国家是西方和北方交界的地区，无论哪一个精灵都住着差不多数量的地方，但是北方精灵的克劳德，还是喜欢成熟的北方精灵的女性。所以，在那绝望的背后，我的感激之情也更加强烈了。对于在弃盆中含泪告白的自己，他不顾周围人的眼光，用笑容回应了我，他的雄姿至今仍深深地印在我的心中。和童话中的王子一样的克劳德结婚了。正因为如此，雨觉得自己很窝囊。工作和家务都有相应的觉悟。应该能帮助他。但是，我对夜晚的生活感到不满。虽然自己被当做公主一样对待，心情非常舒畅。你不是不让他满意吗。考虑到100岁这一年龄差，克劳德当然会觉得雨的笨拙也很可爱，但并不能消除雷因的不满。或者说，在自己的身体还不发达的情况下，也许是不能让他满足的焦虑的表现。正因为是这样的雨，知道了克劳德本来的嗜好的时候，抱着很大的期待。如果做了“えするむ”的话，也许克劳德会很高兴。“真的要试试吗？”调教内衣。衣帽间向裸露的雨衣伸出的是，内衣的材质有点像皮革的裤子。虽然对于千金雨的知识并不了解，但在人类使用的道具中，贞操带这个说法是最接近的。“痛苦的话，就说出来。”虽然能感觉到微弱的束缚魔力，但在擅长魔术的西方精灵中，作为精英中的精英雷因来说，这种程度的诅咒就等同于没有了。不仅靠自己的力量取下，而且多少操作一下就完全无效化了。但是，正因为如此。“是的，我绝对不会自己脱的！”是那样宣言的。调教内衣 
 
 看起来不适合小屁股的尺寸。但是，“诅咒的道具”一般都是在这种地方方便制作的。把腿穿到腰部，多余的布料穿过金属制的金属零件，自己紧紧地系上。然后，在感到些许拘束的时候，发出咔嚓一声，被牢固地固定了下来。在布料没有伸缩的情况下，虽然不是很高，但是经过精心设计，为了不让佩戴者感到不快，设计出了非常细致的魔道道具。因为克劳德不是魔术才能优秀的人，所以肯定有共同制作者。而且，从穿着舒适度的角度考虑，那个人应该是女性吧，就这样，Rain决定不再追了。想一想丈夫以前的交友关系也没有办法。问题是，自己能不能做好。“呃，合适吗？”虽然是个很认真的问题，但是被克劳德笑话了。连年幼的雨，这样的调教工具不可能适合。“有什么必须注意的事情吗？”“嗯，是啊”在沉思的克劳德，看到了至今为止从未见过的微笑。这就是做《笑笑》的时候的他，雨有点感动。“我说的话，尽可能遵从”Rain沮丧了。只是那样的话，和平时完全没有变化。因为克劳德从来没有乱说过，所以雨从来没有违抗过。克劳德向为这样好吗而烦恼的雨打招呼。“那我打开开关吧”打开开关。虽然作为本职的魔道士不怎么使用这个词，但是是启动魔导回路的意思。从克劳德手上的小电路向调教内衣发送信号。只感觉到雨的身体吸收了一点点魔力。话虽如此，其量甚至远远低于一般人的基础生产魔力。如果不小心在脑内形成抵抗术式的话，就会停止吧。原来如此，是从戴着的人那里吸收魔力带来某种作用的构造。这样的话，只要能得到本人的“协助”，就可以永远持续下去。虽然雷因对颇有意思的机构一一认可，但也会发生不得不冷静的事态。在阴道里，有一根像细管一样的东西侵入了 
 
 是的。“啊，哇，哇，哇，哇”发出了奇怪的声音。但是，这是预想到的事态。这种性质的东西，就连雷因也知道了。那不是一瓶就结束了。接着又爬起来的粗管变成了肛门。然后，接下来的细管是尿道。背上的肌肉僵硬，陷入了僵局。“雨，算了吧”总是用温柔的语气，担心着克隆人。这个必须加油。雨，是那样考虑的女儿。“没关系！”对于这样的雨，克劳德又苦笑了。“那我开动了。”这不是终点。当然知道。雨衣咬紧牙关了。发送新的信号。三根管子开始转动。不仅仅是管子。包裹生殖器周边的布料内侧也开始蠕动。但是令人意外的是，这些动作并不是激烈的，也没有造成强烈的性感。感觉上接近于痒痒。“那个，哥哥……”“虽然也进入了尿道，但是基本上不担心炎症。只是，如果很痛苦的话，马上就说出来”“啊，啊，嗯……”克劳德轻轻地抱住了反应困难的雨。我讨厌自己瘦弱的体型和亲吻时不方便的低个子，但是我认为体重轻是优点。因为无论什么时候都可以轻松地抱着我。就这样两个人在床上相拥入睡 
 
 第二天早上醒来的雨感觉到了女人的香味。虽然是自己闻惯了的东西，但是在和克劳德的秘密事件之后，应该也不会散发出如此浓厚的费洛蒙吧。战战兢兢地往被子里看，调教内衣里漏出来的爱液，把床单湿透了。“没关系，一整晚都被欺负，这是很正常的。”雷因不小心发出了悲鸣。衣帽间一起窥视着被子里。“早饭是我做的，所以最好去洗一下身体。水是可以通过的，但是没有吸湿性，很快就会干的”害羞得不得了。但是，如果因为这样的事情而让克劳德高兴的话，我会努力的。一边思考着这些事情一边上了厕所的雨，在那里发现了异常。管道在尿道中扩散，妨碍了排尿。肛门也有变成那样的感觉。也就是说，这也是调教内衣的功能吧。「……哥哥，那个，厕所……”一旦出了厕所，便提心吊胆地向站在厨房的衣帽间打招呼。“啊，哪一个？”我觉得自由泳的表情变明朗了。“呃……尿……”看到因过于害羞而口若悬河的雨，满足地点了点头，克劳德把用薄铜板做的锅递给了他。“是的，这是厕所吧”“诶？诶？”雨太过于僵硬了。“准备好了的话，请说‘请看雨尿尿的地方’。我帮你把塞子取下来”“嗯，嗯”我不知道怎么回事。我不知道克劳德说的话的意思。“雨啊，没有许可的话就不能排泄了。不管是尿还是大便，都是被我看着做的。没关系，去工作的时候，我只会把你的“前面”去掉”。“这样的痛苦，很讨厌吧？停止吧。雷因”在克劳德的话语中，雷因含着泪。难受。辣得要命。这样的事，我不知道什么是快乐的。雨蹲在了锅上。面向正面，从壁橱里可以看到一切。虽然不知道。虽然完全不知道。如果可以的话，我觉得克劳德会很高兴的。克劳德看起来很吃惊。但是，他却好好地看着雨露。“雨……雨……尿尿的地方……请看… 
 
 …」眼睛里积着的眼泪，滴滴答答地掉在地上。尿道的压迫感消失了。只有阴部周围才感觉到空气在打中。只有那个部分，内衣是避开的。光明正大。雨认识那个的同时几乎同时，开始小便。无法停止。薄金属锅的表面敲击的水声令人吃惊。咚、咚、咚、小雨敲打着铁皮的声音，无声地回响着。结束后，水就会变成潺潺流水流入水面的声音。眼泪止不住。看不到衣帽间的脸。但是大概他很高兴。有那样的确信。即使水声停了，雨也没能站起来。视野还没有放晴。突然，我被强大的力量紧紧抱住了。扑通一声，被尽情地抚摸着头。“雷因，你说得真好啊。”听到这句话，雨流着泪，脸上浮现出花开般的笑容。“好孩子。真是个好孩子”我不知道这是什么。只是，非常开心，很幸福。雷因觉得简直就像毒品一样 
 
 克劳德没能集中精力工作。雨是穿着调教内衣去上班的。也就是说，SM的试用期还将持续。确实，连尿液都能让我看到，这只不过是一句让我开心的话。就算没有sm，能有为了自己努力到那种程度的妻子也算是侥幸。但是，但是。虽然自己已经没有选择权了，但是如果她就这样放弃的话，会变成什么样呢？这是让人担心的事情。“真没出息，老脸萝莉控管理官大人”秘书恶语伤人，把今天的文件放在桌子上一下子。克劳德，弓和魔术都没有关系，但是剑术却很拿手，作为战斗员来使用的话，无论哪个小队都没有容身之处，是个奇怪的精灵，但作为官员的能力确实是相当的可靠。托您的福，虽然是130岁的年轻人，但立场很高。我自己认为，老了才奏效。就像13岁就停止了的雷因仍然是少女的思考一样，18岁停止的人是18岁的灵活思考，15岁停止的人是用15岁的革新性思考度过了很长时间。精灵的幼时形成成熟，不仅仅是容貌。大脑也是肉体的一部分。在这一点上，克劳德25岁。虽然没有非凡的才能，但是和同时代的精灵相比，还是比较平静的。这偶然与官僚机构相匹配，这是本人的亲身感受。“到了130岁，大家都会这么老。再过50年左右，你的肌肤也将迎来转折点”秘书的年龄在60岁之前。她应该在18岁左右就停止了，但现在看起来像是20多岁了。只是雨是例外，精灵的成长大致是这样的。“和公主的年龄差又分开了呢。即使看起来像父母和子女也不奇怪吧？”她把雷因叫做“公主”。你是在自负骑士吗。如果是这样的话，对那个丈夫如此不好，那就太奇怪了。“我知道。你到姬君了吧？”秘书的名字是艾达。克劳德是一个实力主义者，不考虑人与人之间的缘分，憎恨冷酷的人事。没想到轻蔑自己的前男友会来找秘书。“我和雨进行得很顺利。你到底想干什么？” 
 
 态度恶劣是没有实际危害的，所以可以原谅，但是这次的事情是以艾达说了多余的话为契机。“啊，你以为你做得很好呢？那个努力家，不服输的公主君的对手”雷因的这种性格，连克劳德都知道。虽然有很多人因为可怜的容貌和温和的举止而误解，但雨的本质可以说是非常主动的，不，甚至是攻击性的。但是，朝着不好的方向工作的情况非常少。虽说是攻击性的，但并不是把目标指向别人，也不是不承认自己错误的顽固者。学生时代，因为魔术的运用理论和讲师的见解不同，为了证明自己的见解，听了做了不得了的事的话。当时似乎很难得到理解，但现在看来她大概是对的。硬要说的话，也有过于贪婪的一面。她对没有任何努力就得到的东西没有什么评价。在夜间的活动中，也意外地积极地学习技术。我讨厌被单方面的爱。按照自己的方式，遵循爱情表现的性行为。“老家就是那个样子。也许也会有这样的想法吧”曾经被雨包围的家庭环境，不能说是太好了。正因为如此，她从小的时候开始就一直照顾着克劳德，在她学习后打算回老家的时候，就开始偷偷摸摸地结婚了。在夫妻生活中，有时也会感觉到被要求扮演父亲的角色。“嘛，温柔一点会让女人满足，这种幻想还是扔掉比较好。特别是关于姬君”Rain也许对“只是呆在那里就能被爱”这件事无法理解。克劳德第一次想到了那里。“感谢你的忠告”如果你觉得被爱需要作用的话，她也许会克服。“不不不不，谢谢是可以的。我只是祈祷公主的幸福，你的一切都无所谓”如果是这样的话，也许自己也该下定决心了 
 
 穿着调教内衣去工作的雨，为身体的疼痛而烦恼。原本以为没有什么刺激的爱抚，却一直被积蓄着，全身都变得火辣辣的强烈性感。而且，这种运动会不定期发生变化，绝对不会让人习惯刺激。话虽如此，但还不至于达到顶峰。我很着急那个。而且，在这种状态下出现在人前，真是令人难以想象的羞耻事。调教内衣在长裙里。不可能被谁发现。但是，害羞的东西是害羞的。雷因一边在魔术触媒工厂担任工程师，一边在大学任教。今天是上课的日子。超过一百名听讲者的目光聚集在了站在讲台上的彩虹上。要是在这么多人面前，又挤了进去。或者，输给快感，发出奇怪的声音的话。一想到这些，就会特别意识到阴道和肛门的异物感。为了摆脱这种感觉，雷因说话很快。“今天是关于我们公司经营的电路元件的说明。不过，这里没有外行，所以Rain也用专业术语全开地说。并不是禁止学士课程的学生入场，但是这次的课程主要针对研究生和外部的专家。“众所周知，近代战的标准是火焰和金属。”火焰和金属的破坏魔术是雷因的专业领域。如果是在不久之前，精灵使用的是水或者风的属性和行情，可能会被认为很奇怪。在人类和魔族勉强保持力量平衡的现状下，不插手作为其主力的火焰和金属，就等于等待毁灭。主要是政治方面的话题，学者中也有很多人听不进去。彻底破坏这种状况的是当时15岁的“黑铁的小女儿”雷因。主张在现代魔术战中精灵魔术的劣势，逼迫其转换的Rain。在和依然旧态的正规军的演习中，指挥学生团体多次取得胜利。作为Rain，“为了让比自己优秀的大人们更容易理解地说明”而使用的手段，但其本人比大人的任何专家都优秀是一种不幸。比身高还长的炮型魔杖吗 
 
 他们所发射的每秒钟3次精密射击都给人留下了深刻的印象，因此他们给人一种手持铁杖的破坏神的印象。话虽如此，包括这样的背景在内，只有孩子才能看到的她所说的话产生了说服力。至少，这个礼堂被认为是值得满员的。“正因为在这样一个炮击魔术一边倒的现代，只要得到了无力化的手段，即使是数量上相形见绌的精灵，也不难生存下去。”为了尽可能地将魔导回路的概略图写在黑板上，就不好过分地逞强了。感觉溢出的爱液顺着大腿流了出来。虽说是不吸收水分的干净布料，但反过来说，这样的惨案也很容易发生。雷因急忙从裙子上按压爱液。但是从旁边看的话，那个动作看起来很奇怪。女孩突然把手放在裙子的大腿上。行为不太文雅。雷因吓了一跳，端正了姿势。看了听讲者们，有好几个人用惊讶的眼光看了看。也有歪着头的人。被看见了。由于过于羞耻，脸被染成了红色。心脏敲响了警钟，拿着粉笔的手开始颤抖。突然从背后靠近的人的气息，让人毛骨悚然。是作为助手跟来的女性研究员。雨注意到黑板的高度很辛苦，就拿来了脚踏板。“没事吧，主任。如果身体不舒服的话……”果然，看起来很奇怪。冷汗从雨露的脸颊上流下来。但是，在这里装病送到医务室感觉不好。被发现“身体不适”的原因的话，自己会变成意想不到的变态。“谢谢。没关系的。尽管如此，还是感觉不断流出的蜜汁顺着大腿流去。“假设为理想魔术时的效果半径超过1200……哎呀！”调教内衣又改变了动作。这次才要发出轻浮的声音。暴露了吗？刺进后背的视线，疼痛得不得了。至少，一定有几个听讲者觉得很奇怪。雨决定不回头看黑板。如果好好讲课的话 
 
 一定会忘记的。一边告诉自己。雨就这样湿到了袜子的上端，总算把工作做完了 
 
 即使回到家，雨还是闷闷不乐。身体火辣辣的。但是，在厚厚的驯教内衣上，连自己安慰都做不到。如果在意的话，5秒就能解除诅咒，但是绝对不会这样做。因为，我的心情就像输了一样。脱掉这个麻烦的拘束具，对克劳德说“还是算了吧”，这应该是很简单的。衣帽间不会因此而讨厌雨衣。从今天开始，她应该还会像公主一样“普通”地爱着我。我觉得只有那个是不能容许的。雷因具有攻击性的评价，确实很有针对性。她彻底攻击不努力的自己，向轻松的方向流去的自己。极端内罚，上进心强，评价努力，轻视幸运。雷因想以《绘》获得克劳德更大的好感。所以，仅仅是因为害羞而焦躁、痛苦的调教，作为为此的手段来考虑的话，也是可以忍耐的。忍耐和本人的认识可能不一样。雷因认为，如果是为了得到更多的东西而努力的话，是令人满意的。好好地尿了的时候，被抱，被抚摸了头。你非常高兴。虽然到现在为止也觉得已经足够了，但我确信自己更进一步地被爱了。我认为这是值得努力的行为。雷因就是这样的女孩。除此之外，她也很有能力。虽然有着身体的疼痛，但在克劳德回来之前完成了一番家务的能力。“欢迎回来，哥哥”抱到回家的衣橱里，温柔地抱着我。“今天很辛苦吧？”一边蹲下视线相对，一边这样问的克劳德。我已经决定了要怎么还。“虽然有点辛苦，但是没关系。今后也会戴上”。来了，那个“抚摸”来了，雷雨的全身沸腾起来。与工作中无法比拟的是，隐约的热情洋溢。还是再次确认这是有价值的。相拥一番之后，两人一起坐在餐桌上。虽然桌子很窄，但比起面对面吃，雨更喜欢并排着吃。一边慢慢地吃着进步了很多的雨的料理，一边今天 
 
 像是交换发生的事情一样闲聊。因为尽是些害羞的事，所以有点难以启齿，但是今天的事情还是不隐瞒地告诉大家。因为克劳德应该是想问的事情。“真危险啊。真的没关系吗？”我知道你从心里担心我。比起自己的欲望，雨一直都是优先的。“第一天，因为不习惯。我想马上就会习惯的。那应该是对更大的努力的报酬。但是，那个预想被背叛了。被抚摸的话，就知道脸会晒黑。“好孩子，好孩子”即使被当做孩子来对待，也非常开心。是吗，这和行为的分量没有关系。如果做了“えるえむ”，让他成为一个好孩子的话，仅此就能得到这份报酬。雷因是这样学习的。吃完饭，雨开始有了某种欲望。“哥哥，那个……那个……”“什么，雷因”衣帽间坏心眼地反问。平时明明很能体察，但在做“えるえむ”的时候，都想让雨说。“嗯……我想……”雨一说话就变得通红。虽然是总有一天必须要做的事情，但是不想让别人看到这样的心情也很强烈。“那么，好好准备‘雨之厕所’吧”跨锅蹲下，背向壁橱。先不说调教内衣的动作，只有这个行为，看起来不习惯。“雷因运气好的地方……请看……”雷因一边颤抖一边这样宣言的话，马上感到肛门被解放了。屁股的布料打开了，果然还是可以看到整个的。但是，但是。“咦？……咦？”虽说多少感到了点便意，但也不一定马上就能排泄。更不用说，肛门一直被粗管打开。感觉和平时不一样也是没办法的事。“对不起……不出来……是……”对于又要哭出来的雨，克劳德用温柔的声音这样回答。“但是雷因说过‘请看’吧。那必须要好好给你看。至少要努力啊”。为了展示排便而努力……雷雨的脑子里一片空白。我明白你说的意思。我也知道应该做什么。但是，那样做也可以 
 
 的吗。我可以让最喜欢的人看到那样的样子吗。“雨，放弃吧。我很清楚雨是多么的爱我。即使做不到，我也不会讨厌雨”克劳德总是告诉我逃路。温柔，细心注意，什么都能做的衣帽间。雨很喜欢衣帽间。即使知道了他喜欢的东西，还是很喜欢。我不想让他看到我最脏的地方。“但是，比起做不到那个的我，能做的我更喜欢哥哥吧？”雷因非常攻击，不服输。比较和攻击的对象大多是“完成了那个的虚拟的自己”。大口吸气后，用力把肚子一点点吐出来。一边低沉的声音。一股劲地排便。即使是一个人上厕所的时候，也很少有。我自己也知道他发出了丑陋的声音。担心会不会被幻灭。但是，要做。因为我决定了要成为能做那种事的自己。感觉肛门开了。脏东西从身体里出来。看到了最脏的东西。这样感觉的瞬间，肛门无意识地闭上了。排出体外的粪便被砍掉，掉到锅里。啪嗒啪嗒地在大腿下发出声音。终于被看到了。又在流泪。明明是自己希望做的，却很无情。因为呜咽而无法哭泣，无法下一次。“没关系，雷因。全部给我看一下。必须给你看。强行打开肛门。感觉排泄物的残余慢慢地出来。就在我放松之后。被硬便盖上盖子的软便失去了支撑流了出来，一下子啪嗒啪嗒地涌到了锅里。恶臭扩散开来。我害羞得想死。但是，克劳德却抚摸着我的头。“加油了呢，雨 
 
 雨洗完澡后把身体洗干净，等待着从浴室里出来的衣帽间。因为被告知不要穿衣服，所以只是赤身裸体地穿上调教内衣而已。刚才的害羞还没脱下来，在双人沙发上蜷缩着坐着。一想到今后每次都要展现出刚才的样子，就觉得雨也很沉重。洗完澡的衣帽间，像往常一样朝着雨衣坐的沙发走来。被突然抱住。雨最喜欢被抱着。因为总是坐在壁橱的膝盖上被拥抱着，所以我觉得没有买两个人坐的沙发的意义。只是那天情况有点不同。不是被紧紧抱住，而是很自然地，以俯卧的姿势趴在地板上。惊讶地抬起头，发现坐在沙发上的一只大脚在眼前。“舔一下，雨。”虽然这是多少有点屈辱的命令，但雷因的羞耻心却因为刚才的排便而麻痹了。不要太犹豫，试着舔一下脚背。也许是刚洗完澡，什么味道也没有。只是，一整天穿着皮鞋工作的克劳德的脚，洗干净后也会散发出相应的味道。「一直舔到我说‘好’为止。”既然说要打扫，首先应该是手指吧。雨嘴里含着一个大拇指。稍微忍耐一下味道，用舌头揉搓着打扫。在寂静中，只能听到自己唾液的声音。到了那个阶段，雨终于客观地开动了头脑。衣帽间好好地穿着衣服坐在沙发上放松着。相对的，自己只是赤裸着穿驯服内衣的样子跪在地上，一边在地板上蹭着头，一边拼命地舔着脚，这不是比饲养的狗还低吗。但是，不可思议的是并没有生气。因为有被爱的自觉，所以即使在壁橱的脚下也不会有什么特别的不满。比起那个，害羞的心情更强烈。在仔细打扫衣帽间的脚的时候，雨又滴了蜜。因为姿势接近四脚爬，所以把手放在那里也很难。第一次意识到自己是不是已经到了如此淫荡的地步。光着身子被男人舔了脚，湿到无可救药的程度，我觉得怎么也不普通。但是，那样的想法 
 
 烟消云散。克劳德开始抚摸雷恩的头。雨觉得果然还是像毒品一样。仔细地吮吸完手指后，今后手指和手指之间。那个也结束了的话，脚掌。因为衣帽间坏心眼地挪动脚，所以顺便打扫了地板。在克劳德说“好”之前，请默默地打扫。请尽量变漂亮。希望他能满意。雷因觉得那样的自己就像狗一样。我觉得狗也没那么坏。“好的”在克劳德这么说的时候，别说是雨衣的生殖器和脚了，就连地板都挤得满满的，简直就像一只长得粗糙的母狗。“今天很努力了，给了我很多奖励。”她用呆然的表情抬起头来，抱住了雷雨。虽然从《えすみ》开始只过了一天和一点点，但是那天晚上的雨却一次又一次地迎来了连自己都吃惊的最高峰 
 
 “这个很可爱！”雷因被摊贩卖的廉价头饰弄得目光炯炯。两人居住的精灵之国位于遍布结界的森林中，虽然不怎么接受其他国家的人，但也不是拒绝了一切的邦交。下山后，有一个与之建立了姐妹合作的相当大的人的都市国家。如果不吸收其他国家的文化，国家就会很容易灭亡。从已经灭亡的其他村庄得到的教训，抑制了“半妖精不可向世间散播”的古老风俗，花了不多的时间。在国家层面上邀请了好几个不同种族的知识分子，而在个人层面上，年轻的精灵们在休息日经常去人类的街道。人性贪婪，世代交替快。流行的变化也很激烈。仅仅因为是那样的人的街道，对于变化很少的精灵们来说，是最棒的娱乐。妖精是高等存在是老人的想法，老人总是不去有人的地方。那个也朝着好的方向工作了。年轻的精灵们的一般的人类形象，是一个感情上有时会很奇怪，但充满对未来的希望，无论什么时候都能热闹有趣的想法的人。精灵们特别喜欢酒吧、商店街，或者街头艺人聚集的街道等热闹而可疑的地方。人类对精灵的评价是和平、有礼貌、遵守约定、喜欢干净、不执着于金钱，在客人看来是最好的。因为对精灵的暴力和欺诈行为也会成为国际性的问题，所以被比自己人更严厉的取缔。别说是民间的商人了，就连流氓之间也没有，客人的精灵对“必要以上”的评价太差，这已经成了不成文的规定。这样的话，精灵所描绘的人类像又增加了新的特征。人类虽然在各种各样的背后企图赚零钱，但基本上都很亲切。两个种族，从现状来说是非常良好的关系。因此，到了休息日，克劳德和雷恩也会在人妖街约会。这是SM开始后的第一次约会，就算事先被说成是阻碍认识魔术，雨也会再次遇到尴尬的事情吧。但是，果然还是很期待和克劳德的约会。小小的无力之雨在人群中融化 
 
 这样的话，有不能再见面的危险，所以基本上约会的时候会牵着手走。雨喜欢摊子。有缘的矮人每年都会送上代替勋章的华丽珠宝饰品，即使身上带着孩子一样停着的雨衣，也不合适。但是这里有很多即使穿上雨衣也不会觉得别扭的可爱装饰品。对于西方妖精来说是很少见的，雨喜欢打扮。明明没有做任何努力和努力，却讨厌被人夸奖容貌。我觉得即使漂亮也应该努力。即使是看到孩子的自己。即使是这样愉快的时间，命令还是会来。雨，掀开裙子给大家看。那也是比雨想象中还要害羞的地方。这次Rain和自己在克隆上使用的是，脱离目击者的“信息统一”的高度技术。和玩弄视觉信息不同，很难感觉到违和感，也不是进行大幅度的认识改变，所以也很难受到抵抗。提高了代表性的效果，即使克劳德叫雷因的名字，周围的人也无法识别她是雷因。即使记住了雷因的脸，再次见面的时候也不认为那是同一个人。不要把她的样子和名字和同一个“Rain”的记忆联系在一起。是那样的限定性的魔术。反过来说，脸和年龄都能清楚的看到。和自己长得一样低个子的精灵，在害羞的同时做着讨厌的事情的样子被认识了，并且还留在了记忆里。话虽如此，雷因的脑袋里已经没有了不听克劳德话的选择。红着脸颊，抬起裙子的下摆。已经从切口附近滴了水滴的调教内衣变得露出来。我知道大家的视线会集中在那里。“为了让大家明白，请好好说明”雷因认真地“被训练了”，甚至对这样的话也会做出反应。“我在训练成为性奴隶。还差得远……”“雨，不行哦”明明想用很快的语速说完，却被克劳德挡住了。“忘记了笑容”的自己，会因为这样的事情而感受到。不，我变成了连这种事情都能感受到的女人。那样的背德感责备Rain，引起更加的性的兴奋。举起的裙子也不允许放下来 
 
 雷因面带笑容，改口说。“我在训练成为性奴隶。虽然我还不成熟，但我是为了让大家看到调教的成果而来的”。羞愧难当。甚至会有视野旋转的错觉。“今天在街上会有很多丢脸的事情发生，看到雨害羞的样子的人，请一定要笑一笑”。只有这个不是错觉。男性用充满情欲的眼神。女性以轻蔑的眼光。在场的大家注视着雷雨，听着害羞的话。“好吧”像断了线的操纵人偶一样，被这么说的雨衣迅速地放开了裙子的下摆。大家还在看。当然。因为做了那么多事情。之后不管别人怎么温柔，心情也不会变好，也不会想继续约会。如果是普通的女孩子的话。“是个好孩子，雷因。接下来想去哪里？”只是这样抚摸着脑袋，现在的害羞就一笔勾销了的我，果然还是有点奇怪呢。雷因告诉了自己下一个要出丑的去处 
 
 “那个杰尼斯的人！好厉害！”眼睛闪闪发光，雷因拉着衣帽间的手。雷因的感性真的还是孩子。对于觉得厉害的东西，全力去感动。街头艺人占据着好几个人的大街。这是这条街上最热闹的地方之一。在意料之外值得一看的杰格勒的表演中，他投入了一些参观费，接着又将其拉到魔术师那里。雨林歇了一口气的时候，几乎只看到的衣帽间张开了嘴。“Rain喜欢街头艺术呢”“是的！我最喜欢你了。“我觉得这是个好地方。雷因，要不要表演一下？”确实，那里有一个能一个人活动的空间。“艺术……是吗。我的演技太……”“是吗？我觉得是很出色的技艺。其他人都不会”有讨厌的预感。因为只是想去的地方所以选择了，但是可能失败了。“我觉得这是一种‘无论在哪里都能去厕所’让人十分开心的表演”因为无法做出反应而凝固了的雨。没有不听话的选项。也就是说，不久自己会做出什么，都已经决定好了。雨站在道路的正中央，也许是为了让别人把扭头放进去，衣帽被倒放在旁边。只要漂亮的精灵女孩做点什么，就足够有吸引人的能力。一眨眼就人山人海。一想到自己接下来要做的事情，就想马上逃走，但是那样的话就无法得到抚摸。一被催促，雨就笑着说刚才被教过的话。“我在训练成为性奴隶。训练有效果，不管在什么地方都能尿尿”。“哪里都是厕所”是裸体的艺术。闹风潮。雨露纤细的手脚，孩子气的内衣，微微膨胀的胸部，有存在感的调教内衣，渐渐显露出来。“请看雨的表演。‘到处都是厕所’”雨蹲下开始小便。但是，调教内衣打不开。“这样下去的话，只会流到正下方就没意思了？雷因，再往后伸出手，把腰伸出来。车轱辘 
 
 身体向后倾斜，大腿劈开，腰突出。“请看雨的表演。“哪里都是厕所”！”随着嘴上的同时，尿也会很有气势地喷出。周围的布料都避开了，甚至连露出来的地方都能看清。由于姿势奇怪，雨尿斜向上飞，画出一个大曲线慢慢地落在了地上。观众鼓掌说看到了珍贵的东西。帽子里有零钱被扔进去的声音。和刺眼的、令人讨厌的视线一起。不久尿意平息后，必须说“〆”的话。不好意思的姿势动不了。腰松了吗。但是，雷因还是笑着说了话。“谢谢大家观看了Rain的表演。今后也会为了成为出色的性奴隶而努力。请大家支持我”主要受到男性们的热情邀请。好像是在支持我。我完全不高兴。衣帽间给筋疲力尽的雨衣穿上了衣服。雨靠在了衣帽间的胸口上。“也许，你已经回不来了”，雷恩想，这是对的。在这种状态下，我还没有能够说自己很普通的神经。“你没有后悔吗？”后悔……如果不天真地开始SM的话。或者，如果在排尿或排便阶段放弃的话。我觉得普通的自己一直持续着。也没有遭遇过这样的痛苦，也没有必要对无论做什么都会被淋湿的自己感到厌恶吧。有那种珍惜普通的心情。但是。现在，比起对那种事情进行思考，还有更应该优先考虑的事情。雨在衣帽间的胸板上咕噜咕噜地擦着头。用语言催促，总觉得有点厚脸皮。因为我还没有拿到这次的报酬。确实，说没有后悔的话是骗人的。但是，只是请人抚摸头部，那样的东西就会被吹跑。壁橱的大手伸过来。得到很多表扬。雷因很幸福。（完了 
 
