斯塔夫大小姐和布鲁姆的共同点是，两位都是贵族的千金。雇佣我和姐姐莫亚等平民出身的学生的一方，表示忠诚的一方。也可以说是出身高贵的人们。“素颜面包是一个筋疲力尽的选民主义者”“果然是りー”对于维普教诲的说明，我从心底里觉得“果然”。“露骨地歧视平民，在担任护卫工作的同时，也主张改变现在平民能入学的制度。他主办的研讨会上也能在籍的只有贵族”“不是讨厌的家伙吗”“平民的学生会露骨地排除，反对这种思想的贵族学生也会排除。每年的正餐会都会邀请他的研究班学生，这也是因为他对其他优秀学生进行彻底的干扰，使成绩下降。据说也有利用教师的立场露骨地操作审定的事”“这家伙不是特别讨厌吗”如果评价的一方加以修改的话，那自己的研究班学生每年都会被邀请的吧！“现在也在企图买青田，所以只在生姜贵族斯塔夫先生和布鲁姆先生身上看到过。他就是那样的人。”“我最讨厌那样的人了！就算升了年级也不能在那种人手下学习。她的信条里有无论如何也不能原谅的东西，那家伙是触碰到了那个的吧。“我……只要能变强的话什么都可以。”另一方面，另一位令媛布鲁姆则冷淡地评价了对方。现实派在现实利益面前会把感情和无聊的东西排除在外。「……但是，绝对不允许无视我最重要的莫亚啊……一点也没有排解感情。双方都显露出敌意，Suppan教诲在两名优秀学生的获得上失败了。“实际上是很困扰的人啊……。虽然国王陛下也认可“不分身份地学习机会”的基本方针，但是只有那个人执拗地提出异议。”“如果太吵的话，就把他炒鱿鱼怎么样？”“因为做不到那个所以很麻烦”“？”可以请你不要放意味深长的短语吗？“从这个意义上来说，你们被指名为国王也是个好兆头。到现在为止 
 

 和被面包店垄断的特别招待名额不一样，能出席这个正餐会”“也许能削弱那家伙的影响力？”“是的，也许陛下是瞄准了这个目标才把你们叫过来的。因为他是个杰出的人……”「？」所以请不要放意味深长的词组？“说曹操到……”……差不多了。是今天的主要活动哦？”在派对会场也进行了畅谈，气氛一下子高涨起来，感觉“宴会也很热闹”。那个瞬间充分准备登场是最美味的时机。能够独占最美味的地方是最伟大的人的特权。所以入场。这个国家里最伟大的人。国王！“列夫汀三世陛下的，欢迎光临！”随着像卫士一样的人的广播门被打开，入场的身心都有威严的女人。女人？“你不知道吗？sao？里维汀大人会让女王陛下来吗？”“去吧！”我不知道。是自己国家的国王的事哟稍微快要知道了，不过，对政治之类没兴趣的话意外那样的东西。女王大人看起来很华丽，穿着的礼服也很豪华绚烂，很华丽，但是完全不花哨是因为她本人有着不输给服装的豪情吧。不仅仅是美丽，全身都散发着可以说是霸气的东西，而且以很好的气势放着，以喷涌的气势压倒周围的人。特别是露出了皮肤……从从从礼服的设计关系露出了的肩膀附近大大地被喷出来。从胸口也。从大而宽广的丰乳山谷中，特别能感觉到巨大的霸气在喷涌出来！“列瓦汀女王陛下，距离即位已经20年了。在这期间，他将毫无疑问地用盘石治理世界，被称为“名君”。啊？在位二十年？也就是说现在几岁了？怎么老也不到三十岁，看起来很年轻？“自己是女性，而且有很多兄弟姐妹，之所以被指定为国王，果然是因为有才能吧。在王立学校整顿了平民能通过的制度也是那位御方的主导。可以说是开明的君主”“呵呵”“真是没有解释价值的回答啊。现在的说明考试要交给你吗？”女王陛下的威望如同真的一样，一登场就有很多人蜂拥而至，向陛下表示祝贺 
 

 拜访过。那样朝着女王陛下排起长蛇阵的人们，肯定每个人都是公爵、骑士团长、大主教等了不起的人的集合吧。正因为邀请了我们，所以我们也应该排队打招呼吧，但是我们太胆怯了，根本进不去。“没关系，不管走哪条路，最开始赐谒女王陛下是因为伟人。在这样的公共场合，即使是听到声音的顺序也应该遵从序列”“我们学生的风情，是不是比大臣什么的还要晚？”“倒不如说是很久以后了。一定会在派对结束的时候得到陛下的鼓励，在那之前请尽情享受派对吧”即使这样说，也不能因为临近这样紧张的活动而悠闲地畅谈什么的？反正一开始就想把麻烦的事情解决掉，不放在心上吃吃喝喝。或者说姐姐已经那么做了。面对女王陛下的拜谒，她全力以赴，不愧是姐姐。“吃得好的话，说年轻就好了”“所以，之后还要去拜谒，希望能吃得少一点。如果在女王面前打嗝怎么办呢。”“要是杀了声音的话就考虑一下吧……”……。我现在在和谁说话？并肩？战战兢兢地往旁边看……。那个女王站在那里。“吼吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？很想见你啊？”本应在派对结束时承蒙关照的女王陛下已经来了！必须早点表示感谢！五体投地！“喂喂喂，在宴会上屈膝反而太没礼貌了。这种场合是不讲礼节的，所以稍微打破一点比较好”“原来如此……！”在我周围，威普教诲和斯塔夫大小姐也不知所措地喧闹着。“女士们，女王陛下能亲自来真是太光荣了！……”！……那么，但是我们赐谒还应该是后来的事吧？”“是啊，出席的各位都愣住了！”本来应该在比较开始的时候交谈的超级伟人们就放在那里了。因此我们受到了关注。「好的。听了你们的传闻，叫我一定要见面，这是因为其他的原因。所以宴会的布置 
 

 让他等着跳舞，这才是无礼的吧”“是啊，可能是吧……故事梗概：一个故事讲述了麒麟儿的故事，他在第一年就突破了练习用地牢，甚至连专业的冒险者所前往的地牢也马上称霸了。王国总是在寻找有用的人才。”原来如此。而且我姐姐还沉迷于食物，没有注意到这边。“女王陛下！祝你心情愉快！”滑进那里的是刚才遇到的素颜教师。装模作样的男人。“见到您真是太高兴了！今年我们学校也培育了好几个应该成为王国柱石的年轻人！请用女王陛下的眼睛确认一下！”“啊，好久不见啊”“我主办的‘素颜研究班’又准备了最好的人才！我来介绍一下！现在正在紧急召集派对会场里的人。没想到这么快就得到拜谒的荣誉……！”“闭嘴”“哈？”男性教师面对直白的批评，表情僵住了。女王继续毫无表情。“现在我在和这些学生说话。你从什么时候开始变得那么了不起了？”“但是向我们学校的学生搭话，当然也会得到我们研讨会的学生的鼓励……？”“他们和你们是两码事。他们年轻人特意接受了我的任性。如果不采取特别的接待措施的话，那就成了我的过错了吧？”“那、那是……我的学生是利用王立学校的制度，你擅自选拔，擅自带来的。就算是同一个学生，对待也完全是两码事。这也不知道，居然插进了贵重女王的看管里，真是无礼之极。不愉快的话，现在就去吧”“什么。“请等一下叔母大人！我们是以学生们的带队身份出席的！咱家不在了，学生们该怎么办……那么把你引以为豪的学生也一起带走就好了。把孩子们好好地送到家里，完成领队的任务吧”“呐，呐，荠菜啊……那是因为甲虫面包精心培育的研究班学生今年没有获得拜见女王陛下的荣誉。因为屈辱而扭曲的脸的kiza男，还想找出抗辩的话。“如果让我消失的话 
 

 快点消失吧。不服从身为女王的我的命，想受到更重的惩罚吗？”「…………因为在理论上女王大人也赢了，所以无法抵抗，甲鱼一边怒着肩膀一边离开了。女王看到她的背影，不禁苦笑。“自尊心很强的年轻和尚无法掩饰自己的不快。那可担不起国家的重任啊”“那个……这是……？”“这样啊，就放在抱歉的蚊帐外面吧。”女王大人再次面对完全放置在那里的我们。“其实那家伙是我外甥，分明是王族。听说他利用这种立场在学校里为所欲为，正窥探着加以制止的机会”“那么陛下……！”威普教师说害怕。“果然叫这些孩子是为了阻止素颜教谕的专横……？”“就算是女王，也不能对外甥的工作单位大发雷霆。”女王脸上浮现出自嘲的笑容。“绫人的主张与现在王国的人才培养理念背道而驰。如果不考虑赐予对市井子女也有用的“天职”的事实的话，就会错失许多有用之士，削弱国力。总有一天会被和其他国家的竞争所淘汰”“正如所说的那样”“把那样的不明者放在我国最好的培养机构上本身就不好。那个笨蛋是我哥哥的长子使问题复杂化。要是因为今天的一件事，那家伙的名声就降低了，学校的影响力也变迟钝了就好了”啊……。总之，我们是为了诛杀麻烦的侄子而被老鹰使用的吗。不，没关系！而且事情已经办完了，马上回去也没问题吧！“就算先不说这个，我也很期待和今宵的小白见面”这句话的结尾语是：“从平民中获得有用人才的王立学校的目的，这就是达成的证明。将来不使用“贵族子女的护卫役”等客套话，而是想如果是本色的话，即使是平民也能广泛地录用”“你们的活跃，对女王陛下的想法有贡献。为了今后也能成为女王陛下的帮助，请重新致力于文武两道 
 

 优秀的当政者用一个行动能取得两、三个成果。控制不喜欢的选民主义者的行动，顺便称赞我们，加速自己所想的流程。再次收到女王大人表扬的我们，受到了周围无用的关注。“啊，吃了吃了。……咦，发生什么事了？”“姐姐的结局！？ 
 

 岁暮正餐会也经过了时间而渐入佳境。主要活动的宾戈大会结束后，就变成了悠闲地畅谈、分成细小的小组去二次会等谈话的阶段了。在这种情况下，我……。“厕所”我想在出王宫之前先去小便。从丰富的现代社会转生而来的我，因为无法想象在路上站着什么的，所以在可以的时候就把它拿出来。还有，我对王宫的厕所到底有多豪华感兴趣。“没想到是个普通的厕所……”一边擦着手，一边想回到姐姐们等待的会场……。“走过哪条路来着？”国内最豪华的建筑，王宫那无用的宽敞和复杂让我吃了一口牙，我完全不知道是从哪里走过来的！这里吗？总觉得和“禁止入内”的牌子擦肩而过了！没关系吧，如果在这种地方被守备兵发现的话，我会作为入侵者被逮捕，不问罪的！但是迷路了，找不到出口。这样的话，在罪暴露之前，我想先把墙打破，然后再从那里逃出去……！“喂，喂……！”嗯？什么？从哪里传来呼唤人的声音？“喂，有谁在吗？”是女性的声音。被邀请着前进的话，因为从半开的门漏光了，像被光吸引的蛾一样进入了。于是……在室内的是……！“嗯，终于有人来了吗？”“女王陛下，我来了！”刚才在会场刚打招呼的女王大人不在吗？一个人！“为什么在这种地方？正餐会姑且还没结束吧。留下国家最伟大的稻草，谁都不能先回去吧。所以作为女王的我在会议结束前就应该退缩了”。为了不起的人操心！“所以今天晚上就想脱掉这件漂亮的礼服休息一下，但是手够不到后背的挂钩。请替我取下来”“嗯？我？”“你是为了那个来的吧？如果违背女王的命令，就斩首吧，快点！”在奇怪的地方被强权发动了，我也不想被斩首，只好绕到女王背后，解开挂钩。失去支撑的礼服会随着重力落在地上，所以轻轻地支撑着。如果这样豪华的礼服适当地放置不管，即使是皱折也可以的话 
 

 很不容易啊，先晾在那边吧。“下次把Bra的挂钩也取下来吧”“还要脱吗。草鞋养成了晚上全裸度过的习惯。那是最快乐的”“嗯……”……尝试一下吧，尝试一下吧。取下Bra的挂钩，将内裤从两脚中拔出，毫不犹豫地将女王的衣服全部脱掉让她玩耍。“你干得真快啊。你习惯脱掉女人的衣服吗？”“不，那是……！”非常习惯。姐姐和斯塔夫大小姐，其他女性要全裸不需要十秒。“呼……但是，没有任何束缚的话会很安心。这样终于可以放松了”女王这样说着，全裸着屁股沉到了床上。大概是高级品吧，有着可以发出嗡嗡声的弹力。“然后，那个女王大人……！”“嗯？那是什么？”“我是被斩首的吗？”因为我擅自进了女王的卧室，而且连裸体都看得一干二净。女王……这个国家最高贵的女人的肌肤，还有稍微大一点的乳轮。一般来说，这太不礼貌了，应该是极刑了吧。“嗯？啊，是吗……？”女王殿下扭了一阵头之后，突然想起了……。“这么说来你是谁？”“现在开始是那个阶段吗。受命参加正餐会的一个学生。去厕所的时候迷了路，被女王的叫声吸引，好不容易走到了这个房间。然后按照命令脱掉衣服。“呵呵……嗯？是吗，是吗？”“请放过我吧！我只是误入其中，让她脱下衣服是因为服从命令！”“不，也不能那样吧？”女王殿下露出了恶作剧般的笑容。“我侵入女王的卧室，看到了无比高贵的稻草绳的裸体。保守地说，死罪不是妥当的地方吗？”“……”“什么啊。乔丹乔丹，只是开玩笑的话就原谅你。……嗯？”我把裤子拿下来，拿出藏在里面的一棵树。充分反应了女王的光鲜亮丽的裸体，变得干巴巴的。“这真是太棒了……”……让我在女王迷恋的间隙脱掉上衣，我也脱光衣服覆盖在女王陛下身上。“嗯？这是怎样的展开呢？”“反正要被判死刑的话，我想尽情享受。” 
 

 裸体，女王也全裸。相拥自然，互相的性器重叠，龟头描绘女人阴部的情节。「嗬，难道你要犯吗？作为这个国母的女王列夫汀三世？”“正因为是高贵的女性才想犯！如果可能的话，我想连阴道内射精都做！”“真是个老实的小鬼！霍霍霍霍……！”女王殿下露出了铃滚动般的笑声……。「……好啊，笑我最近好久不见了，年轻的老大一定会觉得很好吃吧”一边这样说着一边自己打开大腿，引导他更容易接触到股间的深处。双手绕在我的脖子后面。“喂，不要盯着看的年轻人啊。我要以女王列夫汀三世之名命令你♥♥把那个年轻而强壮的小猩猩放进草鞋里吧♥♥犯，犯，犯，犯♥♥把满满的精液注入我的女阴深处♥♥」“女王的阴道内？”“对，女王的女阴，再见♥♥♥♥」女王的命令过于淫乱，不由得挺起了腰。噗噗噗噗噗……！“哇♥♥呵呵♥♥……进了小鸡鸡了♥♥果然还是年轻的老大好啊，把生命力直接倾注进去吧♥♥」做了。更重要的是和女王做爱了。进入了这个国家最高贵，最伟大的女性内侧的我阴茎。这无法挽回的糟糕……好舒服！“女王大人……我和女王大人成了男女关系，今后到底……一味的思考是不是太失礼了？好吧，现在就好好地想一想，笑着心情变好就好了♥♥在蕨菜的阴道内涂上很多鲜奶油，就要无礼打了啊？”“我会加油的！”大、大、大、大、大、大、大、大……！用力摆动腰，撞到女王的胯股之间。“哇！”♥♥阿谀♥♥哦，哦♥♥」重新俯视女王大人的裸体非常丰满。像是展示了女人的丰收性一样结了很多果实的肉，磨练了女王大人的魅力。“喂，真的没有认真看♥♥这是因为政务不断不注意健康，和年轻时相比肉多了很多♥♥」把这样的衣服关在裙子里，一回到房间就想全部脱掉。「……你在想不礼貌的事情吗？”“和女王做爱真是太舒服了！” 
 

 是吧？你的小鸡鸡也很舒服吧？”面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包……！“啊哈哈♥♥啊，真是太好了♥♥♥♥」熟练的话会提高腰前后的速度，不过，每次放松水气增加的时候女王的淫肉就会缠绕在一起，刺激我的阴茎！集中龟头敏感的部分！“哇！”♥♥怎么样，草鞋的女阴心情舒畅吧♥♥因为是统治国的女杰，所以女阴也不是相应的名器♥♥」“真是了不起的名器！”和我前后腰不同的动作，女王的阴道也在体内前后运动，好像独自做我的阴茎！“太好了~我要向这个manko发誓忠诚…！”“真是有趣的说法啊♥♥第一次对我的女阴那样评价♥♥你这样说的老大也真了不起啊♥♥」滑头……！反复往返，水声变得华丽的阴道接合。“如果是我们市井的女人的话，不是很容易就对这只小鸡鸡献上忠诚了吗？”♥♥因为我是女王，所以我的忠诚心是奉献给国家和所有臣民的♥♥原谅你不能独占♥♥」“没关系，我只是暂时想要一个能让这个小鸡满足的洞而已。”“把女王的女阴当做肉便器吧？”？我以为他是个可爱的小和尚，没想到他是个鬼畜，越发迷恋他了♥♥」面包面包面包面包……！“啊哈哈♥♥」女王的阴道好舒服……！已经在肉里尝到了很多快乐，高潮快要到了。达到了会怎么样？溢出来。从阴茎前端的孔到布面。“哦，好！”♥♥哦♥♥哦哦哦♥♥我出去了哦，哇♥♥♥♥」舞动着脚尖显示绝顶的女王大人。好像顺利达到了做爱的目的，我也很满足。……咦？我为什么和女王做爱来着？“只做了一次什么就傻了。说出来。啊呜哇……♥♥」和女王陛下双唇重叠。浓厚的深吻。“阿姆♥♥抽水♥♥……嗯，好啊，你的小鸡刚刚出来，却完全没有退缩♥♥好啊♥♥」女王用出神的眼神注视着我的阴茎。“可以在女王的名义下认定她是天下无双的老大♥♥好吧，再扎一次吧。如果那么勃起的话就简单了吧♥♥」“二” 
 

 是第二次吗？”“我不能说我不会♥♥像你这样刚直的公鸡，是为了让女人荡得漂漂亮亮才有的吧♥♥你也应该责备我，责备我，责备我，把我当成你的奴隶♥♥」女王大人，把大屁股朝这边伸出来。「那么，下次从后面开始犯比较好哦♥♥抓着蕨的屁股像野兽一样咕咚咕咚地犯♥♥让我把女王的女阴变成你的大猩猩的形状吧♥♥」“请再说一遍。”“啊，这个无礼的人。”♥♥小鸡鸡♥♥黑猩猩♥♥我想要青岛♥♥快点犯吧♥♥」那么按照要求……。一下子。从女王的屁股往阴道孔里拧。“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦，谢谢您♥♥♥♥阿谀♥♥♥♥啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」由于第二次的性生活，性感度也充分提高了，阴茎被插入后女王的混乱状态不是第一次的比较。“女阴啊♥♥女阴女阴女阴哦哦哦哦哦哦♥♥女阴好，女阴好，女阴好，女阴好，女阴好♥♥♥♥啊哈哈哈♥♥」慢吞吞，慢吞吞，慢吞吞，慢吞吞……！拍屁股肉的声音也越来越大。“有很多小鸡鸡哦♥♥没想到正餐会结束后，能进行如此激烈的性生活，真是幸运啊啊啊啊啊♥♥♥♥女阴好幸福啊啊啊啊啊啊♥♥」面包面包面包面包面包面包面包……！我也充分享受了女王大人的性生活。这是今天正餐会上最丰盛的一顿。现在，在她最深处再次释放出“多谢款待”的证明。一星半点……！“捉迷藏好大啊！”♥♥♥♥阿谀♥♥哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥」屁股剧烈摇晃，仿佛要分身一般，呈现出巨大的绝顶。“哦……♥♥哦……♥♥死、死……♥♥」“是吗？”“我来侍奉你♥♥作为草鞋的专属护卫经常在身边，并且无论什么时候喜欢的时候放入小鸡鸡♥♥」被人说了岂有此理的话 
 

 和女王的眼花缭乱的做爱结束后……。我现在还在女王的卧室的床上。横躺在大字上，大腿间被温水浸泡般的温暖所晒。这是阴茎被收入女性的嘴里。为我们口交的不是别人，是女王。“武打♥♥珠理珠……♥♥珠理奈露露……♥♥我可是个坏蛋……♥♥」发出连优雅的碎片都没有的唾液声。女王陛下的口交，以专业相形见绌的技术和豪爽的豪爽之感卷散着舌头。而且很舒服。菲拉蒂奥的水平是能用镊子赚钱。为什么女王大人要掌握这项技术？“不，在那之前，让女王舔小鸡鸡是不是太不敬了？”不是我希望的？一战结束后放松了一下，突然注意到的时候，女王在我的胯股之间紧紧地吸着。可以说是自己主动进行的自发性口交。“女王大人自己为什么……？”“呼哈哈♥♥……那当然是因为小鸡鸡好吃吧♥♥」女王大人，用像淫魔一样的粉红色表情说。“这么健壮的猩猩♥♥不仅是下面的嘴，上面的嘴也不尝一下的话就太可惜了♥♥在嘴里使劲地射精，往稻草里注入特浓精液就好了♥♥」“但是呢？口交是不是说是从女人那里来的服务，有让女人屈服的意思呢？让女王大人做是不礼貌的……那么，你为什么拘泥于这种事情呢？在床上互相赤身裸体，这样打扮还要拘泥于身份，怎么办？”“是这样吗？”“正因为有着高贵的身份，所以有时也想忘记。因此，性是有效的。只在床上笑和你只是男人和女人，随欲望贪图快乐吧♥♥」女王那样说了，从我的胯股之间放开脸，代替靠近了自己的胯股之间。棒的前端打了个洞，就这样慢慢沉下去。“呼呼”♥♥你的小鸡鸡太好吃了，还是想用下面的嘴来品尝啊♥♥还有别的叫法吗？……哦，嗯，好，再见♥♥♥♥」然后将我的阴茎收在阴道内，无拘无束地摆动屁股的女王大人。面包面包面包面包面包面包面包面包面包……！已经开始了。这样下去的话我什么时候能从女王的卧室逃出去 
 

 不知道会不会发生。当然，和女王的性生活是非常愉快的，但是一想到在派对中途溜出去的事情，如果不早点回去的话，姐姐们就会担心的。“哦？为什么？你在和我交往的时候还在想别的女人吗？”“毫无疑问！”虽然发疯了，但不愧是女王大人。看人的眼光很敏锐。「啊，好啊。你待人很好，而且有这么大的小鸡鸡，一定很受欢迎。你不是每天都抱着不同的女人吗？”“不不不，不是那样的！”「……？」「？怎么了女王大人？”突然沉默起来，不是很恐怖吗。“是吗，你是谁？”“刚才那一次，我的想法是：”在这样双方赤身裸体地打招呼的阶段，我的想法是：到底是王族，还是落落大方？也不能不回答，我从一开始就说明了自己的身世和误入这里的经过。一边将阴茎摩擦到女王的内侧。“啊，啊啊，我想起来了。确实是在会场见面的。今年非常活跃的学生之一！”“你真的注意到了吗？”“真的吗，那群女人里只有一个男人吧？因为性质不同，这一点还留在我的记忆里”猜对了……真不愧是女王大人，能分辨人和文件的记忆力很强。“期待的精英学生，连小鸡鸡的性能都是精英吗？”。但是那样的话会在意吗？”“什么，什么？”“那是和狗纠缠在一起的女学生们。……大概有四个人吧？”「……」卡里巴小姐，斯塔夫小姐，莫亚布鲁姆吗？“那其中你抱了多少人？”“呜哇……”……一味的贪恋，竟然没有人插手，真是岂有此理？有几个人用这个小鸡鸡叫小鸡了？一个人还是两个人？三个人吗？告诉我女王草袋吧？”「…………啊，全部都是”♥♥」女王大人，兴奋地打屁股的气势增加。面包面包面包面包……！“果然啊，我觉得你是个会做这些的男人啊♥♥也就是说，这不是一个学生班，一个叫“死”的雄性君临的后宫吗。年轻而刚毅♥♥」“不，我只不过是侍奉大小姐的护卫而已。”“是吗，你是平民出身的。” 
 

 身上吗。也就是说，连自己的女主人也用毒牙把她当成了奴隶？越来越坏的男人啊♥♥」女王大人，随着喜悦摇屁股的气势增加。叼进了我的阴茎。当然像天堂一样舒服。「……我喜欢。又怎么样，直接来侍奉我吧？作为我的随从，昼夜无论什么时候，都要在我身边“你不是知道吗？”。女王之类的人好不容易才出现的话，总之就是会积攒很多郁闷啊。如果身边有这样一个能用肌肤来治愈的心胸宽广的男人的话就帮了我大忙了”“顺便说一下，小鸡鸡要是胖了就更好了？”“你不是知道吗？”但是这样的话，我会不会被女王大人的丈夫杀害呢？“你在装傻什么？放心吧，我还是单身啊”“诶？”真的真的吗？这么说来，女王大人，从外观上看也差不多上了年纪，别说配偶了，就算有这么大的孩子也完全不奇怪。即使不是这样，站在一个国家的主的立场上，也不允许没有家庭吧。从出生的那一瞬间开始就有一个许媳妇营不是吗。“我虽然是女王，但同时也只是个普通的人。不是有很多吗。尽管如此，为了在这个吊儿郎当的世界里生存下去，我也想要把自己托付给一时的快乐。”“哇”“艺妓游戏并不是只有男人才有的专卖专利”女王风靡一时，很帅。“尽管如此，最近我还是觉得单身的女婿很寂寞。就在那里。表面上是草鞋专属的随从人还是护卫的形式，能做草鞋吗？要准备相应的报酬和待遇吗？”“我拒绝”能断然说NO的男人，我。即使那是一个国家的主。“我还是学生的身份，在有很多值得学习的东西的情况下不能侍奉宫中。”而且我决定要侍奉的对象只有斯塔夫大小姐一个人。在不能被那个女人抛弃之前，我们也不能擅自改变丈夫。「……意外的是身上很硬朗的男人，越发喜欢♥♥」哦……吮吸阴茎的女王陛下的阴道内，被紧紧地拉紧……如果是这样的话，那就老老实实地退出吧。这个国家的贵族是我的直臣。损坏 
 

 ”“不愧是女王”“小小的只要女婿的口气就足够了”♥♥松了就不舒服了♥♥」“适度的女王”即使劝诱失败了，女王也不会放弃。但是屁股真的很大。“嘛，就算不直接放在身边，我国国民也都是我的人才。在我的庇护下自由地伸展翅膀成长吧。总有一天一切都会对我有好处的”“很抱歉……！”“总之，现在先用这个小鸡鸡给我点好处吧♥♥精液也可以♥♥」然后更加激烈地摇屁股。“啊哈哈♥♥果然是个好爸爸啊♥♥独占这个还是罪过吧，即使是一个女人，如果不尝尝这个的话♥♥」对了，女王大人。我什么时候才能回来呢。过了一段时间，姐姐们也差不多该真的担心了。而且……。“女王果然是被各种各样的人盯上的吗？暗杀者什么的？”“啊？为什么突然？”骑乘位做爱不仅是臀部，胸部也会以超震撼力摇摆。“说到闺房的话题有点缺乏风雅。嘛，不管是我还是作为统治者，被盯上性命也是理所当然的……”齐中、齐中、齐中、齐中、齐中……！“这也是以治安恶化为前提的。我还是很受名君的称赞的。让国家安定下来，消灭犯罪，在这样的环境中，不可能孕育出可恶的人的萌芽”是吗。但是……。“这个房间里，偷偷潜入了像暗杀者一样的人”“嘿嘿？”三个人……不，是四个人吗？“从刚才开始就在偷看我们的情事。”。飞出来向着我们的影子。从窗帘的背面，从家具中，从天花板。复数的影子使刀的闪耀闪耀迫近。“什么，这个……！”“女王大人请退下”这个人，别说害怕了，反而想要迎击。不愧是女王。但是如果玉体有问题的话是国家的损失，所以我决定在这里行动。即使这样也住在异世界。已经做好了对事故的准备。正餐会用的燕尾服的背面也有为了护身的扒手。因为性而裸体的时候，我把那个好好地转移到了枕头下面。【竿师】技能的杖术（SS）在这种地方很有用 
 

 是啊。“技能‘伸缩’！”使用的技能不同。这个技能可以无视物理法则，随意拉伸或缩小手中棒的长度。伸长，缩小。伸长，缩小。伸长，缩小。仅仅是在一秒钟内快速地往返了三个回合，逼近的暗杀者们就在原地坍塌而动弹不得。头上开一个洞。超快伸缩棒的前端已经和射出的子弹一样。受到那个直接攻击的暗杀者们被脑内射击而濒临死亡。顺便说一下，这个世界上没有苏生魔法！“嗯，这些人是暗杀者真是太好了吗？”那样判断就可以了吧。我有刀，我认为正当防卫是充分成立的。“真厉害……不仅仅是使用小鸡鸡，作为护卫也算是一等奖吧”“被邀请吃晚饭的理由基本上是实力吧？”然后我随意地挥舞着拉长的扶手。每次都发出咔嚓的声音。床上的脚和那破碎的声音一起被折断了。失去支撑的床坍塌了，甚至从下面发出了“呜呜”的一声，像是要把青蛙压碎的临终魔。“这个……难道……？”“是的，床下也藏着一个人。在床上崩溃的最后一个人，这样的话不会死的，之后再拖出来详细了解情况吧。因此，才造成了这样的暴行。“但是，真的是暗杀者啊。被袭击真的是几年前的事了？”被袭击这件事本身并不是第一次。“即使这样，在法律整顿上骑士团的强化和提高治安的政策也在推进。几年前倒闭的暗杀者协会已经复活了吗？”毒手的鳞片……我想一想，竟然没有人注意到这种程度，想想就觉得很奇怪。平时至少有一个女仆或者护卫骑士，但是现在完全没有了，觉得很奇怪“因为和你的做爱心情很好，根本谈不上那个。”我之所以会如此迷茫，也是因为周围没有人。那么，如果我没有偶然闯入这个房间的话，女王大人就没有性命了吗？偶然害怕。“不，比起那个我……烽火弥漫，没想到竟然阻止了女王陛下的暗杀计划？预感又会卷入麻烦事中！ 
 

 之后，女王大人的卧室里出现了很多近卫兵。已经是天翻地覆的大混乱了。主君被暗杀了，这是当然的。听说女王陛下的女仆和近卫兵们在王宫内完全不同的房间里等待女王的归来。但是不管怎么等，女王都不会来。刚开始觉得“这个很奇怪啊”，就引起了骚动。“好像是近侍们掌握了假情报。”女王大人随后解说。“在王宫内，有几间卧室可以根据自己的心情来改变。很好地使用了这些东西，好像把我和随从引导到了不同的地方……这不是为了让暗杀者无法确定住所而采取的措施吗如果被暗杀者利用那个不是本末倒置吗。如果我真的没有偶然闯入女王的卧室的话会怎么样呢。细细想来，那些家伙在我和女王的性生活中完全没有向我袭来，是在等我出去吗？最终目标只有女王一个人，在不让多余的目击者出现的时候，我就察觉到了自己的存在，并被炙烤出来了。“你的工作真是值千金啊？不是拯救了作为国家柱石的我的生命。……嗯，名字叫什么？”“是sao”“是sao吗！”！我必须尽可能地奖赏你。想要什么样的形式？勋章？爵位？钱吗？领地？还是给你一个能拥抱喜欢的女人的权利，这样会比较开心吧”……。但是我现在有一个渴望的东西。已经有紧急要求了。那是……自由。“能从这里拿出来吗？”现在我被关在牢房里。刚才，被卧房里积雪坍塌的近卫士兵们无需问答而逮捕，并被打进卧室。和女王隔着铁格子对话中。“像你这样作为救命恩人的做法，我觉得不好。但是对于闯入的士兵们来说，不明身份的都是嫌疑人。既然是安保上没有办法的处理，那就原谅她吧”“女王大人知道我是清白的吧？请用仙鹤的一声释放吧。拜托了！”在女王陛下对面的牢狱外，总觉得有种激烈争论的声音。那是……凯莉巴小姐和斯塔夫小姐，我是在听了骚动后赶到这里的吗 
 

 快把佐雄从牢狱里拿出来！我弟弟怎么可能暗杀女王大人！”“是的！小珊是我的表率！如果从者企图暗杀的话，那个主谋不就是我的主人吗！作为那样的愚弄zerizaru领主千金坚决抗议哟！”为了被吸引了的我，拼命主张无罪吗……！有这样的姐姐和丈夫，我是多么幸福啊……那么，她们所吃的是……谁？“姐姐们抗议的对象是？”“不是近卫兵长戴恩·斯莱夫。他是担任以守护我们为第一任务的特别部队的领导者”。但是那个舞女是个年轻的女性，穿着铠甲的同时也能看到可爱的印象。“因为作为守护对象的我本人是女人。跟班的人也是同性的话总觉得有点方便”“这种话之前好像在哪里听到过……”“因此从我那一代开始，近卫兵就被女性成员改编成别名‘亚马逊队’等。近卫兵长斯雷夫在那之中也是个极为出色的使用者……”总觉得不高兴。嘛，在你主君面前让暗杀者接近这件事本身就是大失态啊。做那种事，也不能不高兴。「斯雷夫，已经够了吧。解放这个人”女王终于开口了，逼近女近卫兵长。在被卡莉巴姐姐斯塔夫大小姐咬的过程中，斯莱夫小姐回头……。“但是女王陛下，那个人的调查还没有完成！只有在严格听取并使其吐出洗洁之物，彻底调查前后关系之后才能断定是无关系的……！”“作为女王的我说‘好’。你不能服从我的命令吗？」“对不起……！”近卫兵长立刻拿出钥匙，插进牢房的钥匙孔里喀嚓喀嚓地转动着。穿过开着的牢房的出入口，我，平安地进入了监狱！“哦！”“小幸！”工作结束后的我，马上抱着两个恋人。凯莉巴小姐，斯塔夫小姐。让您担心了。“真是个不好的人。注意到的时候突然不见了，发现的时候竟然在牢房里……！我们有多么担心……！”“反正是在物色一个看起来很糟糕的女人吧？因为没有眼光 
 

 要遭殃了！”耳朵痛。为了表示歉意，偷偷地抚摩了两个人的屁股。右手拿住卡莉巴姐姐的屁股，左手拿住斯塔夫大小姐的屁股。“啊♥♥」“豆馅儿♥♥喜欢恶作剧的手♥♥」「那么斯雷夫啊。但是，我不是有什么话要对这个年轻人说吗？”无视我们的亲热，女王大人推进谈话。“你身为应该守护女王的近卫兵，却被巧妙地拔出，使我陷入危险。”“因为女王陛下总是任意行动……”“你说了什么？”“没有……一种腐蚀，似乎平时就被这位飞行的女王折腾得团团转。可以看出是一个辛苦的职位。“原本我所不知道的我守护者，是在这里的sao。如果sao不在我被暗杀的话，我会负起不知道的责任来自裁的吧？拯救了那个危机的不是他吗？”“咕嘟咕嘟……！”“把这样的恩人关进牢房，当做罪犯对待……。这种时候，认真的人会怎么说呢？”“我知道……！”年轻的女兵长，一边咬碎了苦虫的表情一边向我转身。“这次……感谢您代替我们保护女王陛下。然后，怀着意外的嫌疑下狱，非常抱歉……！”深深地低头。谢礼和谢罪。那是她应该面向我的东西。“不够啊！”被抛到那里的冷酷无情的言辞。你以为是谁，原来是姐姐？“只要稍微低下头就可以被原谅，这种情况怎么能容忍呢！”“姐姐，这里很温和……！”“我弟弟差点就被当成罪犯了！如果是表示道歉的意思的话，希望能做得更好！”也许是关系到我的事，姐姐比平时更激烈。原本身份应该一直很高的女近卫兵长却成了一个傀儡……。“怎、怎么说才好呢？”“最适合传达道歉心情的礼仪！那是跪着，双手和额头贴在地面上低头！”那难道是……？“土下座！”“姐姐，这不是做过头了吗？”竟然向在王宫工作的士兵要求土下座。绝对会留下遗憾的。“如果不行的话，我先给你看样品！先脱下衣服！”“为什么要这样呢？” 
 

 说要给她看的姐姐，不顾周围的人随便脱了衣服，脱了裤子，全裸了。就算是我们以外没有人的监牢，也太大胆了。然后低头到了极限……这样完成的姿势是……？“全裸土下座”，这就是有名的！但是样本上全裸土下座的姐姐太有胆量了！如果真的有谢罪的意思的话，就全裸地跪在地上试试看吧！”“嗯……一味地陷入困境的女近卫兵长。不管有多么抱歉的想法，也能那么简单地全裸跪地吗。“是吗，全裸下跪吧，斯雷夫”“女王陛下，我来吧！”“你的失态，如果不这么做的话，就要雪上加霜了吧？”？相反，如果全裸跪在地上的话，这件事可以全部不问吗？”“说到这里的话……！”本来，正因为是在城工作的高级兵，所以自尊心很强吧。即使舍弃了这份自尊也要一起脱下衣服……。把乳房屁股露出来，然后膝盖弯曲。“这次的失态，真的非常抱歉……！”正因为是士兵，所以他的身材是肌肉质的，全身都是掉了多余的肉的光鲜亮丽的裸体。虽然胸部和屁股都很小，但那是因为妨碍了作为防守兵的工作吧。“还不够啊！现在开始把我说的谢罪的话，就这样重复一遍！”你想把她逼到哪里。“我知道了。如果你已经消气了的话，不管怎么样都可以……！”“那我就去啦！……“我给你添了很大的麻烦”！”“哇……“我给你添了很大的麻烦”……我把我的身体伸出来，作为一种歉意。请自由使用。把果仁塞进女阴也完全OK”“作为道歉，我会献出我的身体。请自由使用。向女阴里刺进肉丁也完全OK……”……剧情简介：一个女人近卫兵长近卫兵长，从中途开始就发现道歉的话太过狂妄。但是既然说出口了，那就应该是“ヤック”吧？正好因为是土下座，所以全身赤裸，以土下座的姿势屁股也突出了，所以里面的洞也可以整个看到。插入后排非常方便。“既然被说‘可以放进去’，就不用客气……”“等一下，等一下！稍微客气一点！现在的只是这个笨蛋女人 
 

 只是复述了一下……嗯，呜呜呜呜♥♥♥♥」慢吞吞地……！潜入肉中的阴茎。然后马上坐下，拍响屁股肉。世界上还有比这更幸福的时间吗。“啊，好♥♥啊啊啊♥♥豆馅儿♥♥你……你以为这样的性可以被原谅吗♥♥」“道歉性行为是女人应该有的吧？”非常理所当然地说的姐姐。“嘛，我绝对不会让除了sao以外的男人做的。”♥♥哦哦哦哦哦♥♥这是什么玩意儿♥♥每次被插进去都会让女阴发胀♥♥♥♥」然后，一旦结合了就会马上振作起来的近卫兵长。不行吧，这是道歉性行为，必须要让对方比自己心情好。“因为这个大叔太厉害了吧♥♥♥♥小鸡鸡♥♥哦哦哦哦哦哦哦♥♥」“哇，城里的士兵是这么H的吗？如果是全是这种同事的愉快职场的话，我也试着就职吧？”【骑士】拥有班级天职的姐姐。她要是认真起来的话，那在城工作也不是毫无道理的目标。目标动机不纯。“喂，佐雄，要中出吗？做吧？犯过的女人基本上都是中出吧？”“当然啦，姐姐”近卫兵长就这样发展成性生活，也不可能有选择外出。绝对是阴道内射精性！咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜……！“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」注入肉中的感觉通过阴茎传达出来，得到了极好的满足感。「……那么，好不容易来一次，也让我把它放到姐姐的小穴里吧♥♥你以为你为了什么赤身裸体地把屁股露出来♥♥」为了展示全裸土下座的样品？但是，没有来这里姐姐也不顺便犯的选项。在最习惯的阴道里刺入阴茎，把丰富的屁股肉啪啪地响了。“好可怕啊，这两个人不是很合得来吗？”“虽然sao一个人也能打女人的陀螺很简单，但是如果加上卡莉巴的话，直到她掉下去为止都是以秒为单位的”“分出血的姐弟也更可怕”从旁边看着的女王和斯塔夫大小姐战栗着。这两个人都有肉体关系，就这样顺其自然地一起犯吧 
 

 正想着……。女王说：“反正已经解放了，我有件事想顺便拜托你。”。拜托的事情是什么？讨厌麻烦事吗？“袭击稻草绳的刺客。一共有四个人，杀了三个人，一个人活捉了吧。我打算对其中一个活捉的人进行讯问……”嘛，我就是为了这个才没有杀的。这样的实行犯基本上都是基层，是随时都能斩断的弃驹。正因为如此，在这背后发出暗杀命令的人才是大BOSS，如果不好好做的话就无法真正解决。为了找到那家伙，执行犯必须要充分利用情报。「佐雄啊，要不要试着问一下你？捕捉到的暗杀者，不是女人吗？ 
 

 捕捉到的暗杀者好像是女性。不，总觉得明白了。从她藏在床下的时候开始。是呼吸呢，还是体温呢？这明显和男人不同。除此之外还有三种感觉是“这是男人啊”的感觉毫不犹豫地就击溃了。嘛，好不容易活捉的被俘被俘，应该最大限度地活用，让他们知道的事情全部洗掉，作为对幕后黑手的线索……。“女王大人，您刚才怎么说的？”“我不是说想把抓到的暗杀者的讯问交给佐雄吗？”“哇，我不是听错了。”为什么是我？这样的话，不是有专业人员的审问官或拷问角色，用熟练的技术将对方的精神构造解体，让对方说一些没有发生过的事情吗？“一般都是这样，但不巧的是我国治安好转很久了，进行紧急追捕的调查官也明显减少了。让做好死亡觉悟的刺客唱歌的老手，必须要从遥远的街道带过来啊”“花时间的话不是会被封口吗？”“那个可能性很大吧？”即使不是那样，黑幕也会给你一个跳跃、消灭证据的时间上的富余，所以如果能迅速做到的话，那绝对是好的。“怎么看都觉得她很会处理女人，不是吗？”。我觉得如果是你的话，一定能做得很好”“你是不是太依赖蓬松的感觉了呢？”女王的文言中有很多“什么”这样的句子。“因为是废柴，所以做不到也没关系。总之先试试看吧”“我想让你轻松地做些搞笑的事情”之类的问题，根据场合不同也是拷问吧？“不擅长处理事情的人被关在别人家里。”“阴道内射精后腰碎的近卫兵长怎么办？”现在一边从股间滴下精液，一边变成被压坏了的青蛙一样的姿势。“嗯，过几天恢复后会靠自己的力量追上来的吧。除了相关人员以外，我们都不让他们进去，就那样放着就好了”“那么轻就好了”然后我们就移动到别的牢房去了……。“让平民去死吧！让平民去死吧！”被俘的暗杀者正如之前所说的那样，是一位年轻的女性。而且很可爱。长相是稚气未脱的童颜，身材又小又安详，也许真的很幼稚。这就是人的生命 
 

 因为他是为了夺走别人而练就的刺客，所以很可怕。不，正是因为年轻幼稚才适合当暗杀者的吧。因为新做的话更容易洗脑。这么可爱的孩子，那时藏在床下吗。而且我和女王大人是近距离地听基什安恩的吗。是怎样的心情呢？“让平民去死吧！让平民去死吧！”“然后，刚才开始连呼的是什么？”过于简单易懂的直率，充分传达了自己的主张。“她是不是被平民杀害了父母？”“这就是来暗杀我的动机吧”排队的女王这样解说。“这家伙恐怕是贵族正统派派派派派派派派派派派派派派派派派派派的刺客吧”“贵族正统派？”“国家的运作应该只由祖祖辈辈继承青血的贵族来进行。和我是关系不好的人”是吗？“我们在推进好几个让平民参加政治的政策。”然后暗杀女王？虽说是为了贯彻自己的希望，但也太过激了。“平民能进入王立学校，也是到了我们这个时代才开始的。”“这和我也有关系啊”多亏了女王大人的改革，我和姐姐才能在王都当学生。我们只是存在着贵族原理主义的敌人吗。“但是，实际上接到命令的这个孩子，无论怎么看都不是贵族吧？”“所以是一次性的吧？这是阿信吉尔德培养的，带着粉身碎骨的觉悟去夺取目标的特攻暗杀者“但是线索只有这些啊。”在我们商量的时候，暗杀者的女儿说：“让平民去死吧！”《平民去死吧！》反复地连呼着。这也许就是对审讯的对抗手段。如果只反复做同样的事情，继续动嘴的话，就不会说多余的话了。被俘囚的暗杀者用锁链将手脚连在一起，变得无法自由动弹。因为是以人的生命为目标的，所以我觉得多少处理一下比较随便，于是就动手把衣服撕破。“呃……？”不愧是“平民必死！”呼叫停止。穿着麻利露出来的乳头、肚脐，还有女人阴。竭尽全力打开右脚左脚，打开它的深处 
 

 使之弯曲，敷阴茎。然后向前冲。冒失鬼主义……！肉内受到阴茎的侵入，暗杀者的表情扭曲了。不管不顾。面包面包面包面包面包面包面包面包面包……！“呃，可恶……！”总之“平民去死吧！”呼叫停了。尽管她突然被毫无预兆地投了进去，但她的目光却不失锐利。如果是女性的话，被逮捕、拷问的话，会被强奸、被当做安慰者，说是布景也不为过。也许暗杀者方面也在为了应对这种情况而进行忍耐强奸的训练。因此，即使被放入阴茎，也只是稍微加强表情的程度，没有再动的样子。“没用……！我们新阿萨辛吉尔的女人们为了能忍受耻辱接受了特别的训练。在被拘束的状态下，被贴上了大型的贴纸，被贴了几天的媚药，一边受到振动……！”原来如此，果然有这样的训练师啊。那个没那么说出口吗？新暗杀者协会是什么？“所以我不管受到什么样的耻辱都不会开口说！无论是痛苦还是快乐，我都不会屈服的！”面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包……！……嗯。计算机。呼。阴道内射精了。面包面包面包面包面包面包面包面包面包……！……嗯。计算机。呼。不拔的两发就射精了阴道内。…………。……。面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包……！“那个……、请问呢？”“等一下，射精感又来了……！可以再放进去吗？”德鲁多尔多尔多尔……！事先问一下，擅自在阴道内拿出的妙趣。……。面包面包面包面包面包面包面包……！“不，等一下？这是盘问吧？拷问？总之什么都不问，只是凌辱的话有什么意义……？”不，因为太厉害了，这个女暗杀者的阴道内。像是榨取阴茎一样提取出甘蔗精液。心情太好了，再过五、六次阴道内射精之后就不想再考虑其他的事情了。只是普通地享受着性生活。面包面包面包面包……！计算机。面包面包面包面包面包面包面包……！计算机。面包面包面包面包面包面包面包面包……！计算机。这样重复了好几次……。“啊啊啊啊啊……♥ 
 

 ♥哦哦哦哦哦哦……♥♥」暗杀者的声音相当响亮。越是在阴道内来回搅拌，内部越是松弛，阴道肉越是柔润，内心也就越不抵抗快乐。“从身体内侧‘嗖’地过来……♥♥心情好起来了……♥♥」我也很舒服。不拔就注入了几发精液呢。现在已经不能停留在她的阴道内，从男性器和女性器的结合部分的间隙象用泵推了一样地漏出来的精液。“听我说♥♥可以问一下吗♥♥」“啊？你说什么？”“拷问啊♥♥再也忍不住了♥♥」诶？那么，我来提问……！“男性器皿怎么说呢？”“诶？……哦，大猩猩……？”正确答案。“那女性器皿呢？”“女阴♥♥」“那就多说这两个吧”就像刚才的口号一样。“我，知道了……♥♥青岛、青岛♥♥女红♥♥女阴科曼科♥♥女阴好舒服啊♥♥好舒服啊♥♥」嗯，感觉不错。我想多责备他，多听些猥亵的话。“啊，太好了♥♥哦哦哦哦哦哦♥♥不行不行不行不行♥♥我要说我爱你♥♥女阴啊啊啊啊啊啊啊♥♥因为我爱你啊啊啊啊啊♥♥♥♥」哼哼哼哼！即使四肢痉挛代表女性的绝顶，被锁链束缚的她也无法满足地跳起来。再去一次无法自由动弹的她的阴道内。把精液撒了个稀巴烂。别克维尔露露……！！“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥」「喂，小夫。如果再这样下去的话，那姑娘就受不了了。今天就这样怎么样？”女王大人看不下去的医生停了下来。确实，拷问如果破坏了对方的话，就鸡飞蛋打了。“但是很为难啊。我的小鸡鸡还只是bin呢……！”她的美貌还治不住兴奋。只是重新普通地做爱了啊。“但是，今后的性生活她肯定也无法忍受。”无论如何都忍不住的话，自己去责备就好了。“恩，就是这样啊，sao……！”“怎么了女王大人？”然后，在那之后 
 

 在路上的卡莉巴姐姐和斯塔夫小姐也有点不知所措。好像在揉着大腿忍耐着上厕所一样……。不……？“如果你的性完全不够的话，那你不是还有一个完全剩不下余力的女阴吗？”“而且还只有三个……！”卡莉巴姐姐放下内裤，露出阴部。结果就这样向后宫性大会蜂拥而来 
 

 就这样，我对犯人的讯问只是享受性生活，但不知为何却得到了有益的信息。“命令暗杀蕨菜的大元，是属于贵族正统派的什么人。正如预测的那样”“具体是谁我也不知道。”进行询问的女暗杀者毕竟是下贱的，没有达到让人知道委托全貌的重要位置。据说命令也是通过行会发出的，没有直接见过委托人。这是一种组织化的犯罪行为的常规手段吧。危险总是让一次性的下属去做，真正坏的家伙是不会从安全的背后出来的。“即便如此，确认新暗杀者的存在也是收获。阿信吉尔果然复活了吗。垃圾和歹徒总是在不知不觉中堆在房间的角落里”“从她那里获取了中介人和集会所的信息，要尽快确保吗？即使是很小的线索也应该一点一点地连接到下一个地方”“是啊。因为是被下属知道的程度，所以对组织来说是个重要度很低的设施，但是即使如此也没有放置不管的理由。对方也不是笨蛋，如果知道组员落到我手上的话，相关的一切都会葬送在黑暗中”，所以要在这之前行动。经常先行动的人掌握主导权，掌握主导权的人控制竞争。「那边就交给士兵吧。我还得做点别的事情吗から。因为要准备很多奖励，所以请为了草鞋工作”“不要用东西钓鱼哦！不是让孩子帮忙的，我和你做爱的权利怎么样“我来做！”嘛，就算没有什么奖励，我也会和女王做爱的。一旦进入了王宫深处的卡莉巴姐姐和斯塔夫大小姐，也咽下了一定程度的状况，很不情愿地回去了。既然是这个国家的贵族，就不能违背作为国家元首的女王的意向，倒不如说能够侍奉女王陛下是一种荣耀。从现在开始即使大小姐成为领主也要向女王卖恩，除了加分以外什么都不成，结果还是折了。临别之际，小姐 
 

 大人对我说：“你是我的护卫啊！”！因为你回来的是我的手下呢！请一定不要忘记哦！”我被这样的想法所压倒。“sao很有能力，我很担心她会不会被女王大人拔出来！”好像是这样。姐姐说：“大小姐的护卫就交给我来努力吧！”被宣布了。不愧是亲属，态度稳重。因此，我除了能帮助女王以外没有其他选择。那就赶紧完成任务，奖励她一个劲地干，用我的精液装满女王的阴道内吧。“那么，我应该做什么呢？”“正如之前说明的那样，与执行相关的新暗杀者会命令宪兵等进行毁灭。所以希望sao再处理另一个问题”“还有一个问题？”“幕后操纵者”。那是委托新暗杀暗杀女王的贵族正统派的人们？「我完全知道绫人的企图。不染他们的心意，我才不喜欢呢。如果排除稻草，把赞同他们的人推到新的国王上去的话，就可以按照他们想的那样推进政策了？暗杀国王是不是有点不可思议的重罪？”“不是吗，被立案的话，会被处刑到九族。风险很高”即使冒着这样的危险，也要保护贵族的权益，从自己的领地中排除平民吗？贵族是优秀的，平民不能登上同样的高度，这如果是贵族正统派的思想的话……。那不是已经达到危险思想的境界了吗？“希望你调查一下，具体是贵族正统派的谁提出的委托，直接瞄准了我的性命。”？是不是弄错门了，果然是？我只是个偏僻乡村出身的普通学生而已？“说实话，犯人已经有了头绪。你只要确认一下真伪就可以了”“这么说的话……？”再进一步听出话来，门就砰砰地响。有人从外面敲门。得到“女王陛下向您报告”“放入”许可进入房间的是担任女王陛下警卫的近卫兵队长斯雷夫。和我一见面就把脸扭向一边 
 

 等了。“斯雷夫先生，你的manko最棒了”“是！请不要明说这些话！”害羞的可爱。这位女性后来也开始说教，并在心里发誓再打一次格。“那有什么事吗？”？我和sao的接触很忙啊”“女王陛下有要见的申请”“很急吗？”“很急”“这么说有点可疑吗……应该说时机好吗。没办法，我们见面吧。去谒见之间”“御意。……那么陛下“差不多该和他分开了吧？”进了房间的斯莱夫先生，是目击了躺在有天盖的床上，赤身裸体一边重叠一边连接生殖器的我和女王大人的吧。没错，至今为止和女王大人的对话，都是一边做爱一边进行的！面包面包面包面包面包面包面包……！女王的阴道内也是最棒的！“嗯♥♥和sao一起度过的美好时光被中断了，我很恼火，不得不去。sao，你也穿上衣服跟我来”“到底是怎么回事？”“来了的话，嫌疑犯们就来了。”我带着女王陛下去谒见之间，那里有两个人物跪着等待着。两个人中有一个人见过。还有一个人不知道。“你这么突然来访，怎么这么着急？”屁股沉在宝座上的女王大人。我在旁边像小姓一样直立，巩固旁边。所以和女王大人的视点基本相同，从宝座的高处睥睨着谒见者。“女王陛下！这个能不慌张吗！”两个平伏着开口的人中的一个。这是我认识的人。话虽如此，我昨天才刚认识。是王立学校的教师们吗。“接到了贼逼近陛下那里的消息，这个甲鱼坐立不安，就这样登城了！最重要的是我很担心陛下的安危！”“平安与否……不是首尾吗？”“哈？”“没什么”然后两个朝见者中的另一个，我也是第一次见到。比素颜更年轻活泼的样子，脸也很帅，外表是典型的主角。“雷电，那也是一样的事情吗？看到我壮健的样子，一定很失望吧？”“毫无疑问。女王陛下和我的母亲一样，知道陛下平安无事，我比我的心还放心。“好机会的话，我也给你介绍一下吧 
 

 ”“诶？是我吗？”我应该在这个地方贯彻背景，不应该加入到谈话中去吧？“那个长得鼻青脸肿的帅哥叫Lespa。现在是我们直属王宫骑士团的一支部队”“我担任王宫第八骑士团的团长。女王陛下，也想请您介绍一下那边的年轻人啊”“那末，这可是我的救命恩人啊”女王刚说完，两位朝觐者就开始兴奋起来。视线集中。“这家伙偶尔在旁边，阻止了来袭的刺客。如果这个家伙在的话，现在就举行国葬了吧”“那是……、真是有勋章级别的作用啊……！”失去语言低头的素颜，与之相对的，帅气的激光更能让人口齿流畅。“像这样有能力的年轻人，一定要由王宫骑士团来承担。怎么样，你不想来我率领的第八骑士团吗？”“嘛，我还是学生……！”“学生的强大！越发精彩！那么毕业后也可以，一定要来我们骑士团啊！”因为我放手称赞我，所以我变得很骄傲。这是什么强项？“为了确保人才，贪婪的冲刺。但是可以吗？你是平民吗？”“什么？”“我是以草绳立案的护卫入学制进入皇家学校的。让平民加入繁荣的王宫骑士团是有障碍的……等等，怎么样？”“我不会被那种愚蠢的意见动摇的。”英俊斩钉截铁地回答。“无论是平民还是贵族，有能力的高洁者都应该走与之相应的道路。就算他是平民，你觉得我也会害怕吗？反而更加迷恋了。女王陛下，请一定把他交给我好吗？”“那可以和负责sao的学校说说。正好相关人员也在那里”女王陛下的视线在旁边移动。在这前面的是王立学校的教师们。嘛，虽然我不是直接负责我们班的老师。“比起那个，陛下……！”素颜，不知为何语调已经气绝。“我想把话题回到正题上来。袭击陛下的不道德者，已经被逮捕了吗？”“为什么一定要告诉他那个？”女王陛下的回答是无情的。“搜查必须秘密进行。这样一来，了解内情的人越少越好。你们也不在意王宫内发生的事件 
 

 我知道，但是现在不能预测。要知道所有的事情，就等到事件的全貌弄清为止”“哈哈！”“是的……！”统一跪拜的骑士和教师。……现在想来，这是什么组合？两个人以怎样的设定一起拜见了女王陛下。“那么，我的外甥们看到我的平安身姿一定很满足吧。你们的谒见目的至此就实现了。回去完成各自的责任吧”？侄子？恭恭敬敬地还礼的莱斯帕骑士团长说。“御意，我也看到伯母大人的健壮身影，心情也轻松了。”“成为王的机会又远了，很遗憾吧？”“毫无疑问。我和素颜大人要继承伯母上的重责还远远不够实力。我想锻炼好自己，为将来的裁判做准备。喂，是素颜大人吗？”被叫到名字才反应过来的教员。“啊，我的直觉！？……啊，当然。刺客可能还没有放弃，请一定要注意。女王为了消除疲劳深深地叹气。二氧化碳好像很浓。“也许已经察觉到了，那两个人是我的亲戚。两个都是我的侄子”“啊……”“素颜是哥哥的儿子，而雷SPA是弟弟的儿子。因为双方都是王族，所以有王位继承权。现状，据说继承我的是那两个人中的一个。之所以能实现如此突然的谒见，也是因为这个吧”。一般是王的孩子……因为会变成王子公主，所以有很大的违和感。但是我想起来了，女王大人是单身。生、养、养继承人也是这些人的光荣义务，为什么女王不这么做呢？“我也努力了！但是……看来我的身体是没有孩子的……！”女王的表情变暗了。是不能触及的话题吗？“虽然一段时间和数百人每天都在交往，但最终还是没有被授予。”“自己就是名君……”……那么，除了依靠王戚继承外，我们的亲属们还举出了莱斯帕和斯巴邦两人作为最终候选。还有就是我指定的正式规定了……！”如果被选上的话就是国王，如果不被选上的话就只是普通的人。这条命运的岔路，分出格外的明暗。如果觉得自己被女王疏远的话，就选择自己 
 

 看到可能性无限低就不发起暴举吗？如果在选定之前女王的嘴巴不能动了，那么决定下一个国王就成了纯粹的势力之争。“那些家伙们也应该希望他们能尽早从稻草绳上退场。这样的话，王座就会滚到自己的下面。”也就是说，现在来拜见的那两个人都……。有把暗杀者指向女王的动机吗？“这次暗杀事件中，我一直盯着他们俩的主谋。而且，真相到底在哪里，希望sao调查一下 
 

 请就这样等待吧？突然间变成王族之间的权力之争，女王陛下斩钉截铁地说：“这两个观点重叠在一起。”。简直就像真的有能力一样？“你也知道吧。我外甥之一的素颜是大猩猩的贵族至上主义者……因为即使在正餐会上，也会露骨地看不起身为平民的我、姐姐和莫亚。那样的人当上了国王不就不容易了吗？我们不是被学校赶出去了吗？“素颜的平民厌恶是有名的，那家伙成为王后，必定会把平民聚集人才的稻草绳政策全都送回白纸。因此，笑我就煞有介事地说要让他成为接班人”“如果真的接受了那个，着急的话……”甲鱼面包很有可能成为暗杀的幕后黑手。那家伙是在自己所就职的王立学校里，也会筛选喜欢的贵族学生，想做什么就做什么的选民混蛋。希望以国家为单位来推进这种为所欲为的行为，因此如果有妨碍的事情，就极力排除……。……那样的事也有可能想？“暗杀者‘为平民而死！’”“那个，还有一个人，对平民……？”“冲刺吗？那件事是你自己体验过的吧？”确实。即使知道我是平民，也没有停止对自己的劝诱。从那个行动来看，另一位似乎是离贵族正统派最远的位置……。「……是不是有点太露骨了？”“这么说来”“对于暗杀者来说，最不应该做的是大元……让主谋处于危险之中。”一开始还以为这是犯案声明，但如果犯人是觊觎王位的素颜面包的话，那也会成为通向自己的危险线索飞舞。这是无论怎么看都必须避免的风险。“那个暗杀者的女朋友，不是被命令如果被抓到了，只会大叫‘平民去死’吗？”。让我觉得委托人是贵族正统派……”“说是让假的情报流出来了？”“既然没有确证，就应该怀疑一切吗？”对贵族至上主义者提出了怀疑。那个罚球 
 

 如果连呼癌症的目的就在那里的话……。“那么反过来说，素颜不是犯人吗？”“这样的话，消除法上就能加深犯人的确证……”另一位王位继承候补。骑士团长莱斯帕。“如果绫人唆使暗杀者，那理由是什么？”“因为想把继承王位的对手踢下去之类的。如果暗杀者给人一种贵族正统派送来的印象，那自然是理所当然的，嫌疑是向着不想隐藏选民思想的素颜如果用那样的推理的话，这个事件就是由莱斯帕自导自演的。为了消除竞争对手，成为自己完全的王位继承者。作为前提，被暗杀行会等地下组织所驱使的财力和权力，现在已经成为嫌疑人的两个人都有吧。在下届国王候选人之上，现任也是精英学校的教师和骑士团长。“可是sao啊，那个推理有一个问题啊？”“是什么呢？”“在后继者之争中，现在处于优势地位的是无论在谁看来都是雷电。素颜面包在思想方面和笑和不协调，实际上在人望实绩方面，雷SPA也比素颜要好”“长得帅啊”“虽然也有，但是摔跤选手作为王宫第八骑士团长也有很好的功绩嘿。鉴于其功绩，我自己认为下一个国王更适合莱斯帕。要说是哪一个的话呢”“是的”“如果那两个人一定要选一个的话！”“好的，我知道了！”女王大人，真的不想从那两个人中选择一个吗？“因此，对于回帖人来说，即使不说话，王位也会落到自己的下面。尽管如此，有必要故意陷害竞争对手吗。相反，如果真相暴露出来的话，也会成为勒死自己脖子的风险”“是啊……！”无法反驳女王大人的指摘，我沉默着。果然这只是单纯的素颜无法挽回的暴行吗？“嘛，我想现在开始让sao调查一下。我拜托你了。“你是我的想象 
 

 超越常规，获得好的工作。不只是小鸡鸡的话哦？”“即使不拒绝我也知道”“这个时候我想看看你能做到什么程度。拜托了。把你能做的地方再给我看看”“……”如果被美女说到那种地步，也不能不答应。而且这件事，对我来说也不是隔岸观火。如果稍有差错，像素颜一样的贵族主义者试着成为下一代的旗手。像我这样的平民可能会马上被赶出王都。把我爱的姐姐也整理一下。从这个意义上来说也有战斗的理由吧。“我知道了，我们去做吧。”“嗯，那才是我看中的男人啊！”你能简单地告诉我吗。我的【竿师】技能，有什么可以在侦探业中使用的吗？“放心吧。笑也不是薄情到什么都不做就扔出去的程度吧？我为你准备了特别的人才“放在你的下面吧，按照你喜欢的方式使用比较好”这样被引用的人是……。不是前几天抓到的女暗杀者吗。“请多关照！”“你的吆喝很好听吗？”什么都是由暗杀协会来指导的？“为什么你会来到人世？虽说是未遂，但也是杀人犯吧？不是因为确定死刑而关在牢狱里吗？”“在女王的恩惠下被释放了！反正只是被利用的弃驹，惩罚也没意义！”女王大人好大啊。但是在法治上好吗？“相对的，我被要求跟在sao大人手下工作！听从任何命令，赎罪吧！”哦。不管什么命令？“那就脱掉裤子，穿裤子吧”“好！”她立刻执行了命令，脱掉了隐藏自己的裤子。覆盖下半身的东西什么都没有了，可爱的屁股就露出来了。“睡在那里，张开大腿”“是！”因为是按照命令采取姿势的，所以在大股开的最里面的女人阴会暴露在我面前。本来女人最需要隐藏的部分是。“现在开始把小鸡鸡放到这个洞里，可以吗？”“请不要确认！因为我是你的所有物，所以无论何时何地都可以脱掉衣服来侵犯我！请向女阴里灌输果胶！拜托了！”啊，是的。与其说是许可，不如说是收到了要求，所以毫不客气地推进阴茎。慢吞吞地……！多少次味道啊 
 

 像第一次一样舒适，进攻女性内心的感觉。就像是在压制内部，宣布这里是自己的领土一样的征服感。“这个女人，从刚才开始就是我的！”等等。面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包……！征服感加上触觉性的快感更是幸福。“嗯，好的♥♥我很幸福♥♥女阴好舒服啊♥♥♥♥」“这么说来，好像还没听说你的名字？”因为到现在为止一直在叫“女暗杀者”。“是的♥♥我的名字叫黑暗♥♥但是可以随便叫肉便器、肉奴隶什么的♥♥」一边说着“不行吧”，一边将腰向上的动作速度和强度都不放松。是黑酱吗。即使名字被弄清楚了，也要把这个很好地融入性生活中。“小黑好可爱。小暗好好色。喜欢黑暗。我爱黑暗”“啊♥♥不可以那样说♥♥我只是被尊贵的御方使用的道具啊啊啊♥♥」面包面包面包……！从中途开始我就不由得明白了，这个黑暗酱。原来所属的暗杀者的洗脑还没有完全解开吗。所谓暗杀者，首先是进行洗脑消除恐怖心和伦理，制作成如果被命令的话不管是谁都毫不犹豫地杀掉的机器。不，听说了。这个黑暗也接受了那样的洗脑，对被命令的事情毫无疑问地进行着训练？因为和我的性关系，一部分洗脑被解开了，但是只是顺从的对象从犯罪组织向我转移了，本质没有什么特别的变化吗？有那么方便的事吗。阿萨辛吉尔是一个邪恶的组织，据说我是被欺骗的”“你会囫囵吞枣吗”“为了赎罪什么都要遵从sao大人的命令。所以请尽情使用我！”这样做很好的话就能抓住敌手了吗……一种恐怖女王的怀柔能力。如果是暗杀者的话，潜入能力当然也很高，对于我接下来的搜查活动来说，可以说是强力的帮手……。“我知道了，那以后一定要遵守我的话。这是命令”“是！不管怎么说！”“首先我非常喜欢性生活，所以对你也毫不留情地抱着。像现在这样。如果我要求的话，无论什么时候都要脱下内裤，打开大腿” 
 

 “当然啦！”然后……。“今后也会让你做危险的事情，那个时候你自己的生命是最优先的。即使有重要的证据和情报，你陷入危险的话就扔掉逃走吧”“诶？但是……？”“如果被敌人抓住了，知道的事情都可以说。如果那样就能救你的命的话。即使被强奸也要接受。如果忍耐下来的话，我一定会来救你的”被这样说的话，小黑看起来很困惑。在被暗杀者协会包围的时代，一定会被说成‘失败就死’。她们的末端的生命，像尘埃一样轻。优先顺位越高的应该有很多吧。“但是从现在开始你的生命是优先度第一位。如果不能和你做爱的话，我会很困扰的。一定会活着回来的”“哈，是的……！”于是再一次插入到她身上，放在里面就这样结束了。然后几天后……。出去调查的黑酱回来了。“我收集了您吩咐的信息！”她带来的是关于王位继承人之一的素颜的详细个人资料。听说跟踪了几天。多亏有了“能干”的她，女王大人赋予的使命也意外的很快就完成了吧 
 

 甲鱼面包。她是现女王里凡汀三世的哥哥的儿子。年龄三十三岁。没有犯罪经历。已婚。没有孩子。职业，王立学校教师。职务，年级主任。进入工作第八年，就在差不多的位置上顺利地进入了成功的道路。思想倾向于以贵族阶级为最高的选民主义。把那个带到工作单位也被视为问题。特别是在私人创立的Suppan研讨会上，只对符合自己喜好的贵族学生进行甄别，给予所属学生特别评价等，进行露骨的差别对待，受到学校上层的注意。但是从王族的立场上来说，没有被处罚过，现在在王立学校作为肿瘤来对待……。「……好好调查到了这个地步啊……我读了黑酱给我的报告书，发出了感叹之声。“确实，我说了想让你尽可能详细调查那个笨蛋老师，但是比我预想的还要详细……故事梗概：①“因为是主人的命令”黑酱，用捡来的球像狗一样的亲近感说。“如果是暗杀者的话，就必须要锁定目标，所以我们将彻底调查其行动模式！以前的经验还活着！”啊，是吗……好吧，与其说是杀人，不如说是使用这种技术对社会有帮助。“有时主人……噬杀不知从什么时候开始黑酱会叫我“主人”。“我的任务，真的就这些吗？”“这么说来？”“嫌疑人应该已经有一个人了。第八骑士团长的莱斯帕”那家伙。这次委托黑暗酱的调查只有素颜一个人，其他的调查也停止了。关于激光，我没有出一张邮票。“只要是主人的命令，不管是多少人，我都不愿意调查。而且，主人不是在瞪着雷电才奇怪吗？”说是“我知道得很清楚”还是说，素颜的可疑程度太明显了。这种类型的反派角色，很有可能是即使是致命的错误也能若无其事地犯下的大马哈克，即便如此，因为素颜是犯人，所以犯罪手段也太杜撰了。简直就像是“这家伙是犯人”的箭头一样。在那种手掌翻滚般的不快感中，怎么也无法跨越。“如果素颜不是犯人的话，可疑的就只有一个了 
 

 的后继者候补，除了冲刺以外没有其他的！那家伙的调查才是当务之急！”“不，还不是那个阶段”正因为他一直盯着真正的幕后黑手，所以才更要慎重地吐槽他。如果莱斯帕真的是真正的犯人，为了让斯帕面包的人把搜查的目光转向，而展开了多重阴谋的话。应该是为了不让自己被怀疑而做的准备。“如果有准备好陷阱的话，小黑很危险。所以不要粗心大意”“主人……！为我担心……我是一个让人怦然心动的黑暗酱。“而且为了抓住回帖者的尾巴，现在想进行素颜的调查”“？为什么？”如果假定回帖者是真正的幕后黑手，想把那个罪擦到作为竞争对手的素颜上的话，怀疑素颜的事情那家伙也会如愿以偿。“对那家伙来说陷害别人不是最终目标。但是中途如果想法顺利的话，应该会得意忘形地采取下一个行动”“就是说那个时候抓住尾巴吧！”而且为了加强我的意见，最好先进行有关素颜的调查。因为如果那家伙确定是小白的话，对于回帖者的怀疑就会加深。“因此，从简单易懂的地方一点一点地巩固起来吧”“好”搜查不是从隐藏的卡片中发现一张卡，而是确认其他九十九张是错误的。踏实的积累才是重要的。“因此，我想进一步推进对素颜的搜查，你注意到了什么吗？”具体的事情是，完全向优秀的调查员投去。“正如主人推测的那样，这个男人是清白的”“你这么认为的根据是什么？”“我昼夜都在跟踪这个男人，但基本的生活周期是去学校当教师，下班后多少会社交一下回家。是这个反复。”原来如此。危害女王大人的是专业杀手集团。即使是要求者，如果没有接触的话，也不可以委托吗。“但是是在犯案之后吧？是为了安全而拒绝接触吗？”“即便如此，那个男人也可以断言没有和组织的接触点。您忘记了吗主人，我原本是被新暗杀者协会雇佣的” 
 

 虽然干脆就背叛了。“正因为如此才明白。和那个地下组织有关系，即使是一点点也能得到利益的人身上会沾上腐败的味道。并不是一边犯罪一边弄脏了自己的手，作为卑鄙者的恐惧经常会被动作缠住”“那不是素颜吗？”原来如此喵。对了，在阿信行会时代是下层的黑酱，有没有直接遇到过委托人呢？“完全没有！”到底要相信到什么程度才好呢，这句话从源头上来说，如果执行犯黑酱确认了委托人的脸，那就完全没有必要进行搜查了！“为了确定这些推测，我们也必须进行调查。”“是啊。”“为此，我有一件事想拜托主人。”“是什么呢？”话说回来，在这里全部都让黑好好工作，我什么都没做。如果不在这里工作一下的话，就不知道女王会说什么了。“什么都会做的？请命令我，大长？”“不，主人是你。……在素颜的生活周期中，只有一个地方是我无法踏进的……！”哦。那是哪里呢？“虽然是位于王都欢乐街的高级酒吧，但给人一种面向男性的感觉，如果我是女生的话，不管怎样都会很轻浮。如果被察觉到存在的话，跟踪什么都没有”于是轮到我出场了！我是男的“从店铺的形式来说，内部进行密谈的可能性非常大。如果和新阿萨辛吉尔有接触的话，这里是最好的候补！确实！好吧，装作客人的立场潜入，监视素颜的动向！因此，我实际来了一家高级酒店，那就是经常穿素颜面包。我也打扮得不奇怪，今天是一身绅士的打扮。顺利结束了入口的检查后进店。高级店里有这样的东西，所以很辛苦。这里是高级店啊。到底是有很多伟人通过，很高级。进入店内，可以看到在昏暗的内部装修中，摆放着几张桌子和沙发。坐在那个沙发上的大叔。坐在那旁边的女人。大叔女、大叔女、大叔女、大叔女、大叔女 
 

 大叔女。那样的座位配置。而且女性并不是客人的氛围，而是作为工作人员来接待客人的。也就是女招待。陪酒的地方。那么这里是……！“夜总会的结局”，原来异世界也有夜总会，真是一种享受！喝点贵酒！完全是夜总会的结局，我也没去过夜总会，所以不知道会是什么样的地方。我觉得夜总会大概就是这样的吧。我在这样的地方迷路了，第一次体验夜总会。像搬到新居的猫一样蜷缩着的话……。“在丽萨。我的座位旁边也有女招待！那我就来了，因为是这样的店！来的女招待的姐姐，打扮得很花哨……没做！比较普通的样子。反正是异世界，那样的衣服的素材和化妆也不是种类丰富！「啊，怎么了哥哥？你输了？”“啊，对不起！这是第一次来这种店吗？还是说不习惯呢？明明还年轻，如果记住了在这种地方玩的话，将来会不安吧？”女招待的姐姐，是一个虽然有点土气，但却有着黑色长发，服装也很朴素的成熟女性。“我们店虽然很贵，但是没关系吗？只放一瓶就足够了……！”“没关系！有钱的话有！”因为以“搜查经费”的名义从女王那里保管了很多！不管怎样都可以打开！“明明年轻却有钱，是不是哪里的少爷？真羡慕啊，这么早就可以在这种地方玩了”“那个，因为是第一次，所以不知道这个地方是什么地方……！如果可以的话可以请您教授吗？”风俗攻略指南之一。隐瞒经验不足而逞强，事后很有可能会丢脸。夜总会不是风俗。“啊是吗？那姐姐就给你讲讲王都风高级酒店的礼仪吧？”王都风高级酒店。这里不存在夜总会这个词吗。“这里是绅士聚集的地方。在一级料理、一级酒和一级料理的包围下享受美好的时光。我 
 

 我们女招待就可以认为是辅助她们的累赘”不。我觉得姐姐绝对是主要的吗？“所以和妓院不同，这里不是享受女人的地方。所以NG很多，忍耐一下吧？”「ＮＧ……比如说什么呢？”“是啊，比如这种感觉……”女主人这样说着，牵着我的手。然后拿去，自己的胸部。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~”“客人好可爱，只有第一次的服务哦。下次可不行啊」越过衣服的乳房，又有种很乙的感觉哦！超级夜总会的女招待！只是在聊天的地方大胆！“然后接吻，脱掉衣服当然也不行。”“把小鸡塞进manko怎么样？”“肯定不行吧？”那是当然的。不如说为什么觉得好呢？“但是，这只是店里的规则，出去的话就没关系了。有一个系统是下班后关门后可以一起去。坏孩子会以那个为诱饵让他点很多东西，你要注意吗？”“是的！”深奥……！因为有这样的策略，所以世上的父亲们会热衷于夜总会吗……!?……嗯。我来这里干什么来着 
 

 夜总会不是和女孩子做爱的地方。是和女孩子聊天的地方。所以我也和丽莎聊了很多。据说小丽莎原本就出生在遥远的村子里，很穷，为了减少人口，搬到了王都住了下来。一开始是洗盘子、洗衣服的女人，但是因为工资便宜，所以不能长久，现在的职业也安定下来了。“因为报酬很高。虽然是能提名多少的计件制，但是能挣多少钱的时候就可以拼命赚钱了。如果知道这个世界的话，就再也回不到朴素的部分了”“诶……！”“尽管如此，每个人的适应性都不一样，但是我好像已经迷上了。”“原来如此”“毕竟是年轻能干的生意，所以不知道能坚持到什么时候，但在能坚持之前，我会尽量存钱，将来也想在自己的店里拥有”“是啊”我的一流附和术。「……不行啊，不听客人的话，只顾自己的话。今天的我，就像刚出镜的新人一样”“没那回事，还想再多听听丽莎的话？”因为我有很多不能说的话，所以听对方说话的流程反而很感谢。但是那个奏效了吗？平时招待的女招待，反过来转到对方听自己说话的那一方，会很快就打成一片，注意到的时候会很和乐融融。时间到了也互相依恋，在售后安装上成功了。售后是指店结束后在外面见面。店内虽然是客人和工作人员的关系，但离开店一步的话店的规则就没有了，变成了普通的男女。所以店内不能做的事情也能堂堂正正的做出来。比如说，做爱什么的。“啊！”♥♥啊啊啊啊♥♥好啊，女阴好啊♥♥」面包面包面包面包面包面包面包面包……！在安宿的天花板上，用腰敲打着的屁股肉的声音回响着。在夜晚的店里飞舞的蝴蝶丽莎现在脱掉了凤蝶的翅膀颜色的衣服，赤身裸体，变成了一只芋虫在床上苦闷着。“客人的屁股好舒服啊♥♥啊啊，我♥♥被工作拥抱着♥♥被客人打开女阴被侵犯了♥♥♥♥」面包面包面包面包……！很舒服。丽莎女士的阴道内，与她经验丰富的样子相似，处理得很好，好像不断地把侵入的阴茎拉进了里面。“啊 
 

 很舒服。放在里面可以吧？”“嗯，阴道内的脓包，果然是……一种腐蚀！？……噢，好♥♥我，知道了♥♥放在里面也可以，不要冻着♥♥」“为什么？剧毒的心情很好吧？”“虽然很舒服♥♥但是哦哦哦哦♥♥太强了，女阴都坏了♥♥♥♥」剧毒季节……！嗯。杜松波波波波波波波波波……！“恩，好的♥♥♥♥女阴女阴哦哦♥♥女婿要飞了♥♥♥♥」让全身痉挛，绝顶的丽莎屁股的颤抖是绝景。从阴道孔中溢出精液，让肛门被抄袭。全身汗水淋漓，赤身裸体地倒下的样子，像《夜之蝶》这样的艳丽的样子一点也没有，只不过是可怜而猥亵的芋虫而已。女招待是从蝴蝶变成芋虫的生物吗。“啊……………………。…………心情很好……♥♥♥♥」“没事吧？喝水吗？”“谢谢你的关心。但是水很好。让我代替你接吻♥♥」不等我的回答，嘴唇重叠起来，缠绕着舌头。“嗯……”♥♥倾吐♥♥……哇哈哈♥♥接吻也很美味♥♥你说话很好，做爱也很好，真是个很棒的客人啊♥♥」“是吗？”“是啊，在店里也听了很多抱怨。”。在一直打成一片的话题中，也听到了很多丽莎平时积攒的抱怨。“听说女招待的同事中有不喜欢的孩子？”“不要再让我想起了，好不容易做爱心情变好的时候。……”全裸女公关丽莎一跨到我身上，就瞄准我坐下。慢吞吞……然后阴茎又沉到了阴道内。彼此的生殖器爱液精液涂的事也不介意。“啊，好舒服啊♥♥这样一来，即使回忆起讨厌的事情，也能以女阴的心情来中和♥♥」“喝酒吗？”“给我，用你的嘴对我说吧♥♥哎呀，真是的，像这样无微不至的公主一样♥♥」有没有受到如此淫荡待遇的公主呢？但是如果你这么高兴的话，以后也试着做一下斯塔夫小姐和姐姐吧。“那么……虽然是职场上讨厌的人……”结果还是发牢骚吗。“那真是个讨厌的孩子啊！你就露骨地看不起我吧！”虽然有点愚蠢 
 

 能不能不要摇晃屁股？叼着的阴茎太舒服了。“就算有太多的客人，那家伙的利润也几乎不是从那个客人那里来的！所以就摆出NO.1的样子吧！”“有这样的客人。太任性了。什么样的人？”“不太清楚，你是说学校的老师吗？”学校的老师？难道……？“几乎每天都去，所以每次都会指名喜欢的人，所以那个女孩是提名率最高的……。真的很讨厌。亲爱的客人，请再给我点小贴子，让我忘记讨厌的事情！”“可以再放里面吗？”“多少都可以啊♥♥一次拿出来，两次三次都一样♥♥」我一边陶醉在丽萨先生的阴道内，一边内心为意外的收获而高兴。要说我为什么去夜总会的话，那是因为那里的常客素颜是暗杀女王的嫌疑犯，为了查明那个真伪。绝不是为了让女招待在下班后休息。如果丽莎说的客人和素颜是同一个人的话，可以通过和她喜欢的女招待说话来获得信息吗？如果你喜欢的话，那就要和对方待很长时间，因此可能会问一些重要的事情。男人在女人面前总是说不出话来。那样的话，明天以后再去夜总会和那个女招待接触一下吧。莉莎虽然是个好女人，但只有今晚了。她的裸体很棒，但是我有应该优先的使命！“下次再来店里哦。如果你指名我的话，下次我会做更好的事情？什么？”“之前就很想尝试过的，店里有很好的性爱♥♥」“我去！指名！”但是我确实被莉莎的色香缠住了。夜晚的蝴蝶，也有狡猾的Jorogmo，我被莉莎完全迷住了。“啊！”♥♥好，女阴好♥♥秘密的性最高♥♥」“丽莎，压抑住声音。因为周围的人都能听到”第二天立刻来店点名，莉莎真的是在店内做爱。在昏暗的店里只脱掉内裤，假装坐在沙发上，屁股埋在我的胯股之间。“嗯♥♥嗯，嗯♥♥会不会被发现呢，一边体味刺激一边抬起屁股真的很好呢♥♥但是光是这个就让人着急了，今晚也要在下班后尽情地吹捧哦♥♥」“当然。” 
 

 这已经是连续六天了，我来店里指名了丽莎，整天都在秘密的店内做爱。然后到了关门时间就去附近的酒店享受全裸性生活。这个重复。明明要搜查，却一点也没有进展！这也是因为丽莎太有魅力了！雪茄、电脑。“啊！”♥♥又在店内被拿出来了♥♥心情舒畅成了习惯♥♥喂，差不多该在店里挑战一下全裸性生活了吧？”“这果然是……！”不知道丽莎的冒险心停留在哪里。我好像要禁闭了。但是幸运还是遗憾，出现了阻碍它的人！“Hello～ん☆元气～☆”突然闯入者中，我和丽莎小姐马上解开合体。由于事先商量好了的动作没有问题地从love结合状态转移到单纯的并饮状态。“这里的座位空着呢~本店NO.1的中国人来帮忙了~”像这样头脑灵活的大小姐真是的，我的皮肤很黑，衣服很闪亮，发型也很丰满，像冰淇淋什么的！与沉着冷静的丽莎先生相距甚远，这才是Hosute的感觉？我没有拜托你吗？”“根据我的判断我擅自来了~今天承蒙关照的客人休息了~悠闲地度过了~”说话方式真让人生气！？……嗯？第一位，喜欢的客人？或许……。这家伙是素颜面包喜欢的小姐？当我向丽萨先生看了一眼，他就被深深地点了点头。与此同时，她也是持续给丽莎压力的对手。“怎么说呢，因为听说你抓住了新的客户，所以我想看看。因为你每天都被点名吧，好羡慕啊☆啊，还想让你洒下来啊☆”“啊……我一直在想，如果我和叔叔都是朋友的话会很累的。啊，我也差不多该有一个常客了吧？没有仁义也没有大便。丽莎好像是平时就抱怨的人。丽莎，我以为她会断了……。“沉迷于你的大叔，今天没来吗？大概是王立学校的老师吧？”一边平静下来一边加水。可恶的凤蝶竟然引发了话题，你是怎么想的？“原来是这样啊☆怎么说呢，最近好像出了故障啊☆啊 
 

 即使和志坐在一起也会觉得很暗，感觉很不好☆所以换乘的时候会有这样的想法，把新的客人变成物色色色色丘比☆”“你……把那样的客人像物品一样……好吧，结局是陪酒什么的，把客人当作利益来看待，到底是怎么回事……、竟然如此明显……让我用手爬在我大腿上的辣妹女服务员说：“所以哥哥啊☆这样的大婶我就不理他了，不要换乘啊☆可以提供更厉害的服务哦☆ミ”。但是丽莎却没有粗暴的态度，冷静地应对。这是专业的吗。“说那种话。藐视一直以来赚来的客人，总有一天会有回报的。这就是业界的规律啊”“大妈说教的味道真讨厌☆”pikipiki……一场灾难过后，一场灾难将揭开序幕，但仍保持冷静，不断地谈论这位女招待的客人……？……是吗！不是直接说出来的吗，丽莎女士意识到，已经过了好几夜肌肤重叠的我，对她讨厌的麻烦女招待的上客很感兴趣。而且客人基本上都是素颜。莉莎小姐考虑到我的目的，想让她自然地说出关于素颜的信息吗！这是专业的女招待吗！“被素颜桑点名了很多啊，而且还收到了很多礼物，说实话我不是那种好生气的类型啊☆”完全确定了她的上等客人素颜。不要轻易泄露客人的个人信息。“啊~为了开心地工作，你是帅哥吗？年轻的哥哥会比较好吧☆啊☆因为是美所以哥哥，这次试试和啊酱一起玩吧☆一定会着迷的，从明天开始指名啊☆”太任性的她说实话并不是我喜欢的，这也是为了情报。她们的女招待也和工作分得很清楚，对讨厌的大叔也很亲切，所以今天晚上我也跟着做吧。“我知道了，今天和你一起开心地喝一杯吧。”“太好了，给你新的钱。”但是为了不让对方察觉，我想着怎么跟你接触，结果却从对面靠近了我。和丽莎一个劲地调情成为了导火索，非常自然地推进了状况。我难道有谍报活动的才能吗？ 
 

 即使和志坐在一起也会觉得很暗，感觉很不好☆所以换乘的时候会有这样的想法，把新的客人变成物色色色色丘比☆”“你……把那样的客人像物品一样……好吧，结局是陪酒什么的，把客人当作利益来看待，到底是怎么回事……、竟然如此明显……让我用手爬在我大腿上的辣妹女服务员说：“所以哥哥啊☆这样的大婶我就不理他了，不要换乘啊☆可以提供更厉害的服务哦☆ミ”。但是丽莎却没有粗暴的态度，冷静地应对。这是专业的吗。“说那种话。藐视一直以来赚来的客人，总有一天会有回报的。这就是业界的规律啊”“大妈说教的味道真讨厌☆”pikipiki……一场灾难过后，一场灾难将揭开序幕，但仍保持冷静，不断地谈论这位女招待的客人……？……是吗！不是直接说出来的吗，丽莎女士意识到，已经过了好几夜肌肤重叠的我，对她讨厌的麻烦女招待的上客很感兴趣。而且客人基本上都是素颜。莉莎小姐考虑到我的目的，想让她自然地说出关于素颜的信息吗！这是专业的女招待吗！“被素颜桑点名了很多啊，而且还收到了很多礼物，说实话我不是那种好生气的类型啊☆”完全确定了她的上等客人素颜。不要轻易泄露客人的个人信息。“啊~为了开心地工作，你是帅哥吗？年轻的哥哥会比较好吧☆啊☆因为是美所以哥哥，这次试试和啊酱一起玩吧☆一定会着迷的，从明天开始指名啊☆”太任性的她说实话并不是我喜欢的，这也是为了情报。她们的女招待也和工作分得很清楚，对讨厌的大叔也很亲切，所以今天晚上我也跟着做吧。“我知道了，今天和你一起开心地喝一杯吧。”“太好了，给你新的钱。”但是为了不让对方察觉，我想着怎么跟你接触，结果却从对面靠近了我。和丽莎一个劲地调情成为了导火索，非常自然地推进了状况。我难道有谍报活动的才能吗？ 
 

 从名为“シャショウ”的女招待那里，打听出素颜的情报的任务。素颜是现在我被命令调查的女王暗杀未遂事件的最有力的嫌疑犯。喜欢那个素颜面包的女招待就是她。她长时间接待着素颜，也许从那家伙那里听到了一些重要的证词。我的目的是引出那个。但是，这个叫做“シャショウ”的孩子，太任性了，脑子里空空荡荡的，没法成为我的爱好。为了不想把我宝贵的时间分给这样的女人，我采取了坦率的手段。在这里撒了很多钱，点了很多高酒，让她心情很好，醉了。从梦幻般的她那里赢得了下班时间，即使走出店门也能适当脱掉，刺进了阴茎。“请吃饭♥♥♥♥伊格♥♥嗯，嗯，嗯♥♥女阴，我要♥♥♥♥」“真是个松松垮垮的人啊。你是不是把所有见面的客人都劈开腿做枕头生意？”面包面包面包面包……！中国茶的阴道内不太好。没有束缚，就像是在努尔和多布河里一样。“不是啊~♥♥阿酱的身体好清爽啊~♥♥不要用身体做营业啊~♥♥」“那只是从原本开始就比较松吗？”。这是一个不怎么能成为场面末的风俗小姐的粗茶淡饭”。“噗~”♥♥♥♥」虽然我觉得冲击会稍微收紧一些，但是效果很差。接着扑通扑通地拍屁股。只有敲击刺激嗜虐心才是女人的价值。不愧是姐姐、斯塔夫大小姐和女王大人，这样粗劣的对待是做不到的。“啊啊啊啊啊啊~♥♥不要打屁股♥♥不要拍屁股哦♥♥屁股肿起来了♥♥♥♥」“魁梧变大了，看起来很有魅力。她的屁股所演奏出的各种各样的声音，在小巷里回响着，吸进了夜空。和中国的做爱是在野外进行的。为了这样的女人而交的酒店费太浪费了。“啊，不行。这样的大便不太好。我已经听完了信息，已经用过了，在这里就不行了吧”“真是太好了♥♥♥♥真是太棒了♥♥♥♥」啪嚓啪嚓！她用力地猛刺进去，因为那个刺激而飞走了。在特大级的绝顶上全身颤抖，一直颤抖到筋疲力尽的时候 
 

 噗哧一声沉下去了。在地上被土涂了也没关系，真的被精魂吹跑了吧。“真是不可饶恕的性呢……我从身边看着它的莉莎，说出了战栗的碎碎念。其实她很担心，一直在追踪着下班后的我们。并且始终目击着这个野外性。“责备到失去意识为止……那家伙，就算被拔出来，也会让女阴一下子变成空洞的。要好好地回到原来的状态吗？”“但是得到了有用的信息”在性生活中也被执行了听取。她还是和作为上客的素颜共享了很多时间，只知道那一点。其中最有意思的是，最近一两年，他成为了以素颜闻名的贵族至上主义者。在那之前，虽然也曾炫耀过自己出生的高贵，但似乎也没有病态地看不起平民的样子。那为什么会成为街头巷尾有名的贵族正统派呢？“那个原因也在于这家伙……！”“是她啊，给客人灌了各种各样的东西使其感化”中国歌手（供认）的这首歌中，包含了令人吃惊的意外事实。发现她是超级喜欢的女招待，有人接近她。据说他接受了灌输贵族正统派思想、让素颜赞同的洗脑委托。中国队接受了委托。据说是因为获得了巨额报酬。委托的人好像连中国人都不知道是什么人。虽然委托的条件中包含着不深入调查的内容，但却无法判明关键的事情，是个没用的女人。“竟然诱导客人的思想……！这样的传言传播开来的话，我们店的客人会远远地被上司盯上，弄不好的话可能会被逼到关门的地步。她做的事是严重的违反行为！”“正因为如此，我才毫不客气地被抛弃了”可是，这样就越发可疑了。袭击女王的贵族正统派。而且为了迎合时机，素颜被贵族主义所感化。难道不是为了陷害他而准备的吗。“既然疑惑加深到这种程度，看来只能直接猜中了”对素颜本人说。手牌都到齐了，避免直接对决只是很迟钝。黑白分明吧。“这个支那人 
 

 你要怎么做？”丽莎小姐问我。现在在路上，突然伸出了衣角，意识不明的极恶的陪酒女郎。「……就这样吧”我拿出笔，写在了垃圾女人的屁股上。“一发十日元”。不，实际上是用这个世界的文字，用这个世界的货币单位填写的，大概是这个意思。“这样能赚多少钱真是值得一看啊。不仅仅是心，身体也要变成没有价值的女人就好了”“被过路人侵犯，第二天早上就有优秀的便女出来了。嘛，如果报告了她做的事情的话，肯定不会在店里呆着，对跳槽地来说正好”说到这里，莉莎突然沉默了下来……。“然后我也已经没事了”“嗯？”“我知道，你是为了调查才来我们店的。”所以已经没有机会和丽莎见面了。我被图星刺中而惊慌失措……。“没关系，卖水商毕竟就是这么回事。这也是用源名扣下本名，只共享一瞬间的东西”，莉莎这样说着，和我双唇重叠。然后脱掉衣服。“最后只有一个。莉莎是店里的名字，本名叫shikkuru”。把衣服全部脱了，连裸体都露出来，屁股朝着我。“作为最后的回忆，我也可以在外面一边拍屁股一边犯吗？看到那个傻女人被欺负，不由得就湿了♥♥」不，那是不想加深羁绊的女人用的一次性做爱？但是女性有时候会喜欢被激烈的攻击吗。享受着和小实有爱的暴力性生活，发誓过几天也要去店里指定她。然后……是什么来着？对了，我是直接去和素颜对决的。在夜总会的调查结束后，越来越觉得可疑的是他是暗杀女王的幕后黑手。他不是被做成了黑幕吗。实行犯大肆宣扬这是贵族正统派干的好事。把甲鱼面包告知那个重要人物。我几乎要让他怀疑。为此甚至做出了诱导他的思想的模仿，疑惑也越来越深了。为了让这些疑惑搞清楚，我觉得差不多有必要直接和本人发生冲突了。因此决定和他预约 
 

 。最初打算在学校里接触。我也是王立学校的学生，所以想活用和对方职场一样的优势。问题是，即使对方想被诱导思想，他也是一个格格的民族思想家，我自己也是他最讨厌的平民。“平民不要靠近！”要是连个岛都没有的话怎么办？但是鼓起勇气试着打了招呼，却意外地给了我冷静的应对。“有话就在我家听吧。如果可以的话，在家吃晚饭就好了”，虽然这样说着，但对方也会感觉到自己的行动吧。我姑且是作为拯救女王的有功者而闻名的。既要警惕，又要观察形势。因此被老师请到了Suppan的家……。被说“我来介绍一下，我是我妻子”后，首先见面的是有着稳重氛围的人妻。穿着素雅雅致的衣服，将头发扎成大人的感觉中散发出成熟的魅力。甲鱼面包。娶了这样一位美人的太太，还去夜总会吗？而且还被叫做“中国姑娘”的蠢女人迷住了。“哼，结婚已经几年了，还没成家没用。贵族的妻子必须早早地怀孕，留下高贵的血液，却不能满足最重要的任务……“赶紧准备晚饭，因为我和这个小僧有话要说”即使被说得这么狼狈，妻子也只是毫无反驳地回答了一句“是”。表情上有阴影的是些许蛊惑的。果然因为“不能生孩子”而感到羞耻吗？「那么，如果是真的，光是和平民的若僧说话就已经很痛苦了，但也不能那样说。”两人在宅邸面对面。反正只有两个人面对的话，和女性交往比较好。“你以为委托暗杀女王的是我吗？”马上就踢开了。“不是我。能杀了女王陛下之类的，有那么多令人恐惧的事情吗？”“但是不止我，还有很多人在怀疑你。“实行犯到处宣扬贵族正统主义，你站在那个急先锋的立场上。即使没有证据，这样被怀疑也是理所当然的。如果不是犯人的话 
 

 这么说的话，必须要你自己证明这个证据”“有没有证据没做呢！”是啊。是恶魔的证明吧。“你和莱斯帕骑士团长一样拥有王位继承权，但现在你比两个人差。如果在没有正式指定继承人的情况下女王突然去世的话，毫无疑问会得到好处的是你。犯罪是犯罪者为了获利而进行的！难道平民只能这样强词夺理吗？”“怀疑你的不只是我一个人，而是社会。你必须更加努力地为自己辩护。否则会在不知不觉中被当成犯人，爬上断头台哦？”“我不是犯人，我是犯人，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”从这种感觉来说，果然素颜不是幕后黑手。如果他真的是幕后黑手的话，应该会在设想的基础上，准备好几句以应对这种怀疑的话。展开这些的话，反驳应该更有逻辑性，但是从刚才开始就只回复感情上的反应。作为真正的犯人，处理起来不是太难看了吗。……这只是我的感想，客观地说，要确定他不是犯人，无论如何都想要客观的证据。但是嫌疑人自己也不能提供那个。到底怎么回事……！“那个……打扰一下。”那个时候，和GI打开门进入房间的是刚才见过的夫人。这么漂亮的女性嫁给了素颜，现在还难以相信。“晚饭准备好了，请到食堂来。”“哼，终于来了。这种程度的事情也做不好。如果是我负责的学生的话，早就退学了。”我觉得这是很普通的早早的准备，那家伙没有硬着头皮抠门吗？这对夫妇的关系似乎不太好。招待客人就像是贵族的度量一般，受到形式上的款待。果然料理和酒都很好吃。只是作为牛郎的素颜率先吃喝，从刚才开始就空了好几瓶酒。自己被当成罪犯的压力也是有的，是不是喝多了？“酒不够啊！快点拿过来吧！”“现在……！”然后又很辛苦地对待妻子……。以那样的速度尽早崩溃是理所当然的 
 

 因此，一个小时左右就酩酊大醉的素颜面包。打了一个大呼噜。“对不起，我让客人做了力气活……！”“因为这样的秃头老头也不能让女性来搬运。哎呀，失礼了，人的丈夫没有秃头大叔呢”。然后就和那家伙的夫人两个人面对面了。但是，她却是一个性感身材的妻子 
 

 原本打算和素颜直接对峙，取得一些进展，但却有了微妙的展开。本人仅仅是主张无罪，就没有任何像样的根据，只是大声喊叫，就醉了。在这里保持意识的只有我和这位太太。大宅子静悄悄的。一般来说，在这样豪华的地方会有女仆或者执事。「……特别是今晚，我才给佣人打发时间呢。“因为主人总是宣扬‘平民是垃圾’。把那样平民的你作为客人招待，真心讨厌。”“那又是……！”“您生气了吧。丈夫以前也不是那样的……。是作为女王陛下的继承人候补被选拔之后吗。突然变得各种各样很奇怪……”夫人像是被降临在自己身上的不幸所折磨似的，摇身一变。有着人妻般丰满的肉厚，散发着浓厚的性感气息。“你也变得很辛苦了吗？”“那是我的错。因为我永远不能怀孕，所以丈夫也会讨厌我，这是理所当然的。这种思想在中世纪的这个世界里更加沉重。如果不能顺利怀孕的话，对女人来说，婆家是针席子。“比起这个，我更想问问你。这样下去丈夫就成了罪犯，这是真的吗？”哦？比较核心的事深入的夫人。是站着听的吗？还是从社会的动向中明智地观察到的呢？“主人看起来很小气，根本不会做什么大错事。更何况会伤害女王大人……”“我也这么认为。”为了抑制夫人的动摇，我特意同意。一旦同意之后……。“但是这只不过是我个人的感想，为了消除主人的疑惑，有必要让更多人信服。现在的状况，尽是对你丈夫不利的情报”“那样的……一个故事的结局是：夫人脸色苍白，倒在沙发上。你在担心那个笨丈夫吗？“如果找不到对丈夫有利的证据，无法消除疑惑的话……一味地思考，最后一句话：“他就是犯人，这才是真正的决定。”“但是，你是站在我这边的呢？这个我？那个秃顶的？哎呀哎呀哎呀 
 

 不……！我只是遵从自己的直觉，喜欢那个歧视教师也没什么。善恶的判断和善恶的感情是完全不同的。“拜托了。请一直站在主人的一边直到最后。主人就是因为那样的性格而作祟，现在完全没有人能成为我的伙伴……！”是完美的自作自受。可是即便如此，只有夫人不抛弃那个愚蠢的人吗。真的是太好的伴侣了，对那个笨蛋也太可惜了。“只要是我能做的，我什么都会做！所以请一定要把丈夫的冤枉发泄出来！只要是我能做的，我什么都做！”“为什么……让人毛骨悚然的台词，第一名。而且还被说了两次。“夫人，不行哦，轻率地说吧”“诶？”“像夫人一样有魅力的女性说‘什么都做’，我所期望的事情只有一个不是吗？”我也立刻做出反应，从穿裤子的时候就可以清楚地知道我的愚气勃然大怒。当然，在夫人眼里也是。“啊，这么漂亮的……我的想法是：“年轻人很快就会认真起来。玩弄纯情的话，就无法挽回了”“哎呀呀呀呀，我把妻子的大屁股到处抚摸。虽然是从裙子上面出来的，但是透过布也能充分感受到浓厚的肉感。对于到处抚摸也很辛苦的屁股的表面积之广，我的男人越来越厉害。作为女人不是完全成熟了吗。“啊，我的屁股，被抚摸了……!?」「……」恋恋不舍地退了手。这是一点恶作剧。“啊…………呃？”“这是说了轻率的话的惩罚。下次我会做更厉害的事情，请谨慎”那么，因为气氛变糟了就辞职吧。虽然收获比想象的少，但重新开始调查……。……正想着，却没能从那里离开。被夫人握住手拉着。「……那个，还有什么吗？”“你要做什么？”啊？什么？“会做什么了不起的事情呢？我说些轻率的话怎么样？”这是什么？话说回来，这个家的笨丈夫，把这么成熟的美女放任不管，在夜总会里玩吧？这样的话她的抑郁也会积很多……。「……」在她的耳边喃喃私语，下一个瞬间突然脸红的人妻。“那、那样的事……我不是说了很轻率的话吗？那么，就按刚才教的那样轻率发言吧 
 

 请给我。”她以一位贤淑贤淑的人妻身份，在迷惑中卧倒在地，但最终还是忍不住吐了出来。人妻还有一个当然的淫荡。“请侵犯我的女阴♥♥请用别人的公鸡一点一点地挖出只给我主人看的人妻女阴♥♥我会把人妻的性感全开，弄得很多乱，刺激别人♥♥♥♥」那么开始吧。和人妻做爱。面包面包面包面包面包面包面包面包面包……！“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥哦♥♥哦哦哦哦♥♥这就是大蛇♥♥快要忘记的老大的感觉♥♥♥♥」面包夹心面包。继续在笨蛋教师suppan的宅邸，让那个夫人全裸脱掉连接生殖器交配着。排除多余的衣服，晒过的夫人的全裸，是与年龄相称的肥肉的美体。象马一样大的屁股有犯的价值。而且，下腹部积存的肉，是无论怎样关心美容都无法抗拒的年龄的证明，从两侧抓着揉搓的话，也能刺激夫人的羞耻心，心情很好。一开始，像生女儿一样蜷缩着的熟女，把阴茎一打进，马上就乱了起来。好像遵从本能一样。人妻的阴道很舒服。柔软的肉缠在一起比松紧更粘，好像用粘稠剂融化阴茎一样。与年轻的女儿不同，成熟成熟成熟的人妻的阴道。只有通过不正当的私通才能体会到的极上女体。“对不起，阿塔塔♥♥但是没办法啊♥♥因为你没有侵犯我♥♥因为不让我的“女人”满足，所以性欲就一个劲的积累♥♥」是的，都是男人不好。被侵犯的夫人的裸体，和至今为止抱着的女人又有着不同的魅力。充满贞淑和气度的乳房和屁股肉，乳头和肛门，还有性器。作为贵族的妻子，高贵的举止、端庄的举止一直被强迫着。那个女人脱去衣服，全裸暴露的话，会暴露出淫猥的本性吗，颤抖的赘肉，提高的娇声是惊人的范围。“哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥哦，哦♥♥不行还可以♥♥明明不能用丈夫以外的小鸡鸡来感受就好了♥♥女婿的心跳无法停止真好♥♥♥♥」看起来很可爱，这个成熟的身体实在是让人受不了啊。作为生物，在最想做爱的时期，从社会上的一般观念出发 
 

 只能压制了。从本能和理性的交锋中，张开双腿的人妻会释放出更加强烈的色香。「……妻子有多少男性经验？”“嗯♥♥嗯♥♥什么♥♥」“我在问除了丈夫以外还被几个男人抱着。”♥♥贵族的女人为丈夫操守是常识。我可不知道丈夫以外的男性啊♥♥」“虽然你已经知道了”“是啊，是啊”♥♥我第一次知道了丈夫以外的老大啊啊啊啊啊♥♥♥♥」人妻特有的巨大屁股，不情愿地弯曲着摇晃着。把这么妩媚的屁股放在一边，在外面玩耍什么的。那才是得到天罚的恶行。作为天罚，妻子被他人拥抱着。这是正当的报应。「……夫人，我的小鸡鸡和老公的那个，哪个舒服？”“什么？”我想试一次，这个问题。“我是你的老大♥♥你的超级大猩猩比主人的东西舒服多了哦♥♥黑猩猩♥♥好舒服的大叔♥♥这是真的小鸡鸡啊啊啊♥♥♥♥」立刻回答了。对和配偶的夜生活相当不满吗。女排、女排、女排、女排、女排、女排、女排、女排……！因为阴道肉的粘性水分，成为更重的反应在阴茎里（上）回响活塞声音也粘沉重。“啊，我是最差劲的人妻♥♥让丈夫以外的男人进去，心情会这么好♥♥把别人的棒子放进对方决定好的女阴里，真是太舒服了♥♥明明应该拒绝却不拒绝，从心底里感觉很好♥♥」“我也能和妻子外遇做爱，心情很好”“出轨！”！是吗，我出轨了哦♥♥变成了出轨的女阴哦♥♥肮脏的我啊♥♥♥♥」不不不，被性交的快乐打乱的夫人，是从心底美丽的。摇晃着乳房，颤抖着屁股，然后咬着别人棒的阴道让人怦然心动。因为太美了，所以想完成那个美丽。“可以射精到夫人的阴道内吗？”“啊……嘘♥♥」叽叽喳喳地前后腰说。“可能怀孕了，没关系吗？”「……可以啊♥♥随便射精吧♥♥」慨允 
 

 。正因为是人妻，我以为他会全力拒绝以他人的精子孕育。“反正我的肚子是空的，不管注入什么都做不了……”在快乐的纠缠中，突然寂寞地说的妻子。“怀孕是作为女人最优先的角色，但我却没能完成。所以主人也很失望……。刚结婚的时候，她就很努力……”“那是你的错吗？”因为孩子是上天赐予的东西，所以有什么说不出口的地方，但至少即使有不好的原因，让女性来承担也是不合理的。男人和女人，如果两个人都是受精的话，男女中哪一个有原因是菲夫蒂费夫蒂吧。更不用说，妻子到现在为止只和丈夫有关系，所以她是否有问题完全无法验证。……啊，我想到了一件好事。“我来给你把夫人生下来吧？”“诶？”我有作为【竿师】的【孕育开关】。因为平时把那个作为（切），所以即使顺手射精阴道内也不会不小心让她怀孕。但是，一旦将其转换成（入）的话，注入精液的女人绝对会让她怀孕的凶恶技能就会迅速改变。“如果怀孕的话，会给夫人面子，丈夫也有可能回到家里来。”“是的，可能是这样的。”……那是因为，我把和你的孩子作为自己家的继承人……如果没有一种迹象的话，那就没办法了。就这样定下来，好好地打开“妊娠开关”，前后剧烈摇晃腰部。为了提高射精感。幸好夫人的阴道是为了留下贵族的血而修整的极上阴道，射精完全没有问题。“等一下，我的病真的孕育了吗？”？用你的精液？让我等一下考虑……啊♥♥不行啊，心情好得想不出来♥♥女阴好舒服啊♥♥好舒服好舒服♥♥♥♥」文胸背包……！毫不留情地在妻子的不伦阴道内，从不伦阴茎注入不伦精液。我【竿师】用技能以怀孕率100%自豪的暴虐精液。“哇！”♥♥哦，哦♥♥哦哦哦哦哦♥♥这是什么♥♥不一样♥♥和以前完全不一样啊♥♥」表示像马一样大屁股震颤而达到顶峰的妻子。“和那个人的精液不一样♥♥完全不同♥♥这是让女人真心孕育的精液 
 

 什么啊♥♥热死了♥♥在女阴里有好好地起泡啊啊啊啊啊♥♥」我的精液是碳酸的吗？还是传达了数亿只精子暴走的感觉？“啊……♥♥我确信了……♥♥这个绝对会怀孕的，如果不在体内接受这样的精液而怀孕的话就不是女人了……♥♥」“那么，为了确实怀孕要再做一次吗？”“诶？”不，从技能上来说，这一次确实怀孕了。今后想再重复几次的，只是我想好好享受和妻子的性生活。这样的极上的女人身，只一次的阴道内射精是不够的吧 
 

 继续出轨性满足中。眼下，全身涂满精液的妻子睁着大脚，毫无生殖器、乳头和裸露的羞涩，晒着与熟女的称呼相称的丰满裸体。从那之后，和五、六次房事不断重复，被注入精液或沐浴的妻子，气喘吁吁的筋疲力尽。在逼近的快乐中，没有体力……这样的感觉。「……已经是鬼畜了♥♥像我这样的大婶对象，竟然有年轻人贪婪的野兽性行为♥♥」“心情很好吧？”像野兽一样互相贪婪的性。“最后能帮我弄干净吗。我的小鸡被你的manco汁弄湿了。用嘴说”♥♥」不等回复，就往夫人高雅的嘴里塞阴茎。因为是强制口交所以是irama吗？总之以这样的姿势固定夫人的头部，强行将阴茎作为道具。“噗哧♥♥软绵绵♥♥哦哦哦哦哦♥♥」因为是高级贵族的夫人，也许口交本身就没有概念。啃阴茎等太下作了。但是和瓦吉纳不同，女人如果不按照自己的意愿开口的话就做不到的口交，是女人发自内心接受性行为的证明。在男人看来确实有种征服感。虽然她侵犯了许多女性器官，征服了这个女性的身体，但还是为了进一步推进占领而努力释放到了嘴里。布布布奇布阵门布……！“装也太大了！”♥♥♥♥♥♥」“好好喝啊。肉便器是一滴不剩地将精液放入体内的”虽然打算打扫口交，但还是用力地射精了口腔内。嘛，这样一来阴茎也变漂亮了，也有射精过很多的事情，所以侵犯这位太太也是一种惩罚吧。“装模作样”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」阴茎再次进入阴道内。震耳欲聋的肉声。面包面包面包……！“糟糕……一味地回味着妻子的身体魅力，让人欲罢不能。拔了也会马上放进去……！”“啊啊啊♥♥女阴坏了♥♥女阴女阴♥♥」但是妻子的声音确实像享受性一样地荡漾着。长时间没能接男人的女性器官，大大解放了一直积攒下来的贪欲。“丈夫也在别的房间睡觉，但是不知道什么时候起床♥♥如果持续时间太长的话会被注意到哦♥♥」“太太在酒吧 
 

 因为是一个劲地发出卡死的喘息声。如果不想叫醒丈夫的话，小声点怎么样？”“不行啊♥♥因为心情太好了所以发出了很大的声音♥♥女阴好舒服好舒服好舒服♥♥♥♥」进入中年的女人性欲异常强烈。放进根部的阴茎会被更深的地方吞噬。「……夫人我想了……”“哼？”面包面包面包……！不停止性地说。“还是逮捕丈夫吧？”一方面沉溺于出轨的性爱中，另一方面却似乎还爱着丈夫。在那个丈夫的危机中，呆了的表情突然紧张起来。“你不是跟我说过，主人的冤枉一定会报的吗？”！为此，我就这样献出了身体……噬杀？这个不伦做爱有那样的意图吗？我以为只是普通地贪图快乐。“请冷静下来，我是为了这个才逮捕和拘捕丈夫的。”“这是怎么回事？”也就是说是这样。作为前提，她的丈夫Suppa面包是想被什么人陷害的。用蜂蜜陷阱植入选民思想，像那个思想家指示暗杀女王一样四处传播。几乎要说怀疑素颜的状况。如果有造成这种状况的阴谋者的话，不如干脆上苏联的圈套怎么样？“那家伙……或者他们兴高采烈地露出了尾巴。即使不那样，如果确认成功的话，也会更进一步吧。我觉得陷害你的丈夫是最终目的”。“那就把主人……是说用来做诱饵吗？”“根据看法不同也会这样。但是，逮捕是表面上的，约定在外面看不到的地方好好保护。”“但是……我的想法似乎还没有完全理解。这也是如此吧，不管怎么说，作为一个杀人犯被逮捕的话，素颜的职业生涯就会死。在社会上是被正式承认为嫌疑犯的，即使被顺利释放，也不容易恢复之后的信用。这样的担心，是用瓦吉纳衔来他人棒的妻子。……再推一把吧。“这个提案，对夫人来说也是有好处的。”“什么？”“即使伪装逮捕，素颜在这期间也不可能动弹 
 

 变成。关上……这是语病。至少要让逮捕的事情有真实感，所以如果能自由地在那附近闲逛的话就麻烦了”“是啊，是啊……！”“恐怕会在某个房间装罐头吧。然后能进出那里的只有你，夫人”“我？为什么？”“能和嫌疑人见面的只有家人吧？”并且，到现在为止连续几天往来于夜总会的男人，突然被塞进一个房间，连女人也碰不到了。强制的禁欲生活。“在这样的情况下，唯一来拜访的女性就是你。就算再怎么对你失去兴趣，也能在这种状态下抑制欲望吗？”更何况像这样被我抱着，女人的魅力大开的妻子的话……。像那种容易被别有用心的陪酒女郎吸引的素颜面包之类的应该是最喜欢的吧。“啊，那是……♥♥」听到最后的话，妻子的表情是淫荡的灯光。缠绕在我阴茎上的淫肉增加了水分。难道他还想象着自己在狱中被丈夫侵犯的样子吗。“非常棒的提案呢♥♥如果在那里也能从丈夫那里拿出来的话……♥♥」最适合制造不在场证明。在那之前再侵犯一下夫人吧。她的丈夫喝醉了，现在暂时不会起来了吧。……啊。我一直忘了问夫人的名字。我把在素颜宅邸得到的想法原封不动地告诉了女王。“嗯……？”女王大人，不得要领的表情。“为什么要用那样迂回的手？素颜不是犯人吗？”“那家伙不是犯人”越查越深这种确信。很遗憾，我完全没有物证。“毫无疑问，女王是与害先生计划的另一个人，打算将其罪名涂在素颜上。为了烤出苏伊士，我特意试着制定了计划”“那是雷电吗？”女王所列举的名字，是与素颜并列的她的继承人候补。作为王戚，同时也是王都骑士团长之一的莱斯帕。“如果踢下了甲鱼面包，我的后继者就由他来决定了。确实，一连串的骚动对他们有利。但是，这并不是犯罪风险的实际利益。”“就算没有什么阴谋，莱斯帕也能战胜后继者之争吗？”“你之前不是也这么说过吗？”确实，如果有人坐着战胜战斗，冒着风险的话，那就 
 

 卡。这种情况的爆发确实是如此，但或许还有我们看不见的冒险的理由。但是，来到这里还完全没有头绪。“这是为了将其炙烤出来的一出戏。只要能查就查了。”“宪兵队也有走投无路的感觉。虽然可以亲自去揭发新的暗杀者协会，但毕竟是从基层引出的情报。控制住的集会所和连接的角色都是扎古，完全没有和上层联系的线头……那是黑暗中自供的信息。“既然如此，就无论如何都想依靠的这种状况，采用你的对策也不是办法。”“女王大人！”“如果计策落空了，那时候只要真正把素颜当做犯人就好了”“女王殿下的结局，真不愧是一国之主。决策中的干练令人脊梁发凉。当天宪兵冲进了素颜邸，以暗杀女王未遂的嫌疑逮捕并拘捕了素颜。这条消息在王都中传遍，震撼了人们，这正如我们所看到的那样。最希望听到这个消息的那家伙的耳朵里也要好好地放进去啊。然后，就好像好好地听到了一样，马上发生了反应。“伯母上，感谢您告诉我紧急的谒见。早啊。最快的反应。“匆匆忙忙忙赶过去的事情，是相当于我表兄弟的Suppan的事情”“听说了吗，耳朵好快啊”“我还不能相信！”！作为王族中的一员，拥有王位继承权的同僚杀害了女王陛下等。怎么会迷路呢！”莱斯帕首先用语言表达了自己对斯巴邦逮捕的惊讶和动摇，几乎要说那是顺序。而且……。“但是，既然已经这样了，斯帕潘殿下就没有继承陛下的资格了。与废嫡相辅相成的话，剩下的王位继承权的持有者只有我一个人，正是这个冲刺……！”来了。“天皇陛下，我是来请求您承认我是正式的王位继承人。正因为后继者还没有明确定下来，围绕着这个不确定，可恶的家伙才会蠢蠢欲动！为了国家安定，怎么样！”纠正自己 
 

 做个典型的继承人吧。向公主逼近。这种黎明透明的执着，与我所拥有的直觉相吻合。“嗯……”女王大人，对逼近的帅哥采取不以为然的态度……。“这样啊，既然只有一个候选人，那就装模作样也没办法了。反正，就算我正式提名，周围的人也会擅自提出吧”、“我有明察”、“好吧，我来把你指定为我的合法继承人吧”、“谢谢你，我来吧！”、“只是有条件”、“嗯？”对于女王大人继续说的话，意外地抬起头来。现在稍微有点露底了。“什么，我只是试试你的本领。在做为国王之前，我想先向国内外宣传一下你的资质。因为没有其他人，所以没办法选择了……这样的看法即使本人也不愿意吧？”“确实……这是在计划中没有的吧。虽然莱斯帕表现出明显的动摇，但他很快就将其吞噬，恢复了冷静。“我知道了，我会忍耐着这次冲刺的任何考验，证明我的资质真的和王很相称。”“那是我的意志。……那么，具体的考验内容是……”有时我站在女王的旁边一直观察着这两个人的对话。总觉得我在公共场合被女王大人当作骑士对待。不，是小姓？应该是出生在乡下的普通学生，为什么会变成这样呢？“从王都往南，骑着马跑大约8天的距离，有险峻的山岳地带。火山带上，熔岩常从活火山喷发出来，从山脚下一直是灼热地狱。不是生物等可以居住的环境而是死亡的领域”从前奏开始就是难易度恶梦。“那里住着六个伟大的精灵之一的炎之精灵娜帕姆。把那家伙拥有的秘宝“派罗•斯蒂格玛”带回家，这就是考验 
 

 在谒见之间，在女王列瓦汀三世面前跪拜的莱斯帕。身为骑士团长、女王的外甥的他，是没有直系之子的女王的后继者候补之一。另一位候选人Suppan以暗杀女王的嫌疑被逮捕（的戏剧），作为剩下的一人正式被认定为王位继承人。……这是到上次为止的梗概。但是女王大人并没有给予免费继承权那样慷慨！尝试了一下……噬血，火之精灵，我喜欢人类，我想试试它的气度。如果被那家伙认可的话，一定会被授予“派洛·斯蒂格玛”吧”突然变成了梦幻般的故事。最近到处都是关于权力争夺、搜查、夜总会之类的现代话题，总觉得很新鲜。“如果想成为王，就一定要把《吸血鬼》带回来！”“我知道了！……那么，那个“吸血鬼”到底是什么宝贝呢？从字面上很难想象是什么形状……烽火63；“如果出现在眼前自然会明白的”意想不到的无提示。总觉得女王大人的反复无常让人觉得难度很大，但是只要跨越了这个障碍，王的宝座就确定了，所以没有退出冲刺的选择。“哇，我知道了！一定要把秘宝带回来，给叔母……不，请女王陛下承认！”“那么，试炼的限制天数就定在今天开始20天以内吧。”“有时间限制吗？”“先这样，就可以多次挑战了吧？”“但是，婶婶不是说刚才精灵居住的火山地带和骑马有八天的距离吗？”而且是单程的，往返的话一共十六天。这样的天数只需移动即可消化，20-16，攻略自身所花费的天数为4天。而且也不能不花时间准备，而且说包括今天在内共有二十天，所以今天正在一半结束。攻略净味的天数，无论怎么努力也不过两三天。日程安排非常紧凑！“一旦当上了国王，就有可能在没有充分的时间的情况下被迫做出严格的判断。知道是针对那个的预先演习”“啊，知道了！那么马上！”兴冲冲地抬起腰来。刻不容缓。这个吗 
 

 我们必须以全速准备，以风的速度向精灵下方进发。“喂，等一下”“这是什么。难道是侄子在玩吗？“拙劣的速度不行啊。我还没有提出任何考验的条件呢？”“你说还有什么事吗？”“嗯，这是最后一个了。……”。……是吗？突然有人叫我的名字。什么事。“你也和我一起去冲刺吧。说是监视角色吧”“监视角色？”“我想详细地告诉大家，雷电是如何通过考验的。如果你愿意的话，我可以帮助你”“那太棒了！”雷电轰鸣。“叔母大人那令人记忆深刻的sao君的力量，无论如何都想近距离地去看。更何况他帮忙的话，那就太费力气了。我很高兴能和你一起去”“好吧好吧”来到这里，渐渐明白了女王大人的想法。她一边说着什么，一边按照我的意思来着。作为暗杀女王未遂的幕后黑手，更可疑的是莱斯帕。故意逮捕了陷害的素颜并参与了那家伙的计划，是为了让他按照自己的想法制造出破绽。或许是和计划的一样吧，素颜被逮捕后立刻拜见女王，逼迫女王陛下拥立自己。与此相对，女王大人所宣告的试炼，如果莱斯帕真的是幕后黑手的话，会变成非常麻烦的邀请吧。这是因为，多亏了这次试炼，莱斯帕必须长期离开王都。就算那家伙是幕后黑手，暗中活动的各种证据被挖回，不在家的话也无法阻止。当然也有代替那家伙来管理秘密的部下，但是精度和速度比本人判断的要低很多吧。女王似乎打算趁着莱斯帕王都不在的时候彻底地重新清洗。给试炼加上限制日数也很好。托这个福，回帖员不得不慌慌张张地站起来，即使有必要消灭证据，也没有时间做。即使做好了，那也只是在忙忙碌碌中的事，工作上一定会出差错。这不正是搜查方应该突破的漏洞吗。我的主张半句话都听漏了，居然还设了如此缜密的陷阱。果然女王陛下是个可怕的人啊……！唯一不可理解的是……。为什么我不陪回帖员一起去 
 

 不可以吗？“sao君，路上请多关照”“谢ーす”在那一天内做好出发准备，第二天早上，日出之时从王都出发。干得真漂亮。我并不是不觉得这样不行就不能成为国王。“你能陪我一起去，对我来说是最大的侥幸！因为你的能力在各个方面都有很大的影响！”“嗯，是吗？”“倒不如说婶婶大人是不是把你当成了帮手。当然是一件很大的礼物。怎么样，这次一定要加入我率领的第八骑士团吗用老一套的话来敷衍的我。莱斯帕表面上的态度完全是坦率友好的。我站在王侯的立场上，却对平民的我抱有不离不弃的好意，丝毫没有讨厌毛的样子。确实，如果这样的人物站在首位的话，也许是国家安泰……。怎么说呢，在这个冲刺的爽快中，总觉得有种仿造物的感觉。“那赶紧吧。婶婶上提出了非常严格的条件。倒不如说能否战胜这个考验，关键在于如何缩短往返的行程”“好吧”，为了这次试炼，准备了十匹以上的好马。包括我在内就只有三个人。恐怕这是为了不让移动速度变慢而换乘的马。人骑的马很重，很容易疲劳，所以累得腿晚了就换别的马。因为并走后没有放行李，所以要有足够的体力。那么急着赶路吗。我感受到了他对王位的热情。“相比之下，同行的人很少吧？”“自然不得不如此。人越多移动的腿就越慢”确实。如果是一个人两个人的话那就另当别论了，如果是队伍和军队单位的话，无论怎样都要花时间准备野营，如果是人数多的话，通过的路也很有限。而且在集体行动中一定要配合最慢的人。那样的话虽然不是很好，但是赶不上女王所表示的“二十天”的时间。少数精英是自然的潮流。“婶婶上虽然没有限制孩子的人数，但还是故意的吧。所以你觉得我编成大军团，用牛的步伐浪费时间吗？”总之，后继候选人没有被这样的布比陷阱所吸引，而是集中到了合适的人数上……。“那么，请先介绍一下同行的人 
 

 好吧。沙君，这是马萨・卡利”，以此为引证的是加入了骑士团长一行的另一个同伴。刚才我说过，这一伙人马很多，而只有三个人。这三个人中有一个人是试炼的主体，第二个人是被任命为监视角色的我。那么，最后一个人是谁呢。这就是马莎·卡利先生和我做的。不，这是。身材高大得令人仰视。我视线的高度正好有胸部。因为全身被金属铠甲覆盖，所以是全金属板的胸罩。因为以那样的身高差被看不起，所以有压迫感。在威压之下后退两三步。“就连麒麟儿也会被玛莎的巨大身躯所压迫而吓得全身发抖吗？那也没办法。她的身材别说是王都了，简直是国内第一的传闻！”“我把她当成一种病”“那也吓了一跳吧？玛莎是个女人，比任何男人都要高挑而且坚强。买了那个威容迎接了我第八骑士团。正如大家所期待的那样，列举了各种各样的战果，现在是亲卫队的领头羊”？“骑士团中选拔出特别优秀的战斗力，是个人组织的精锐部队。萨奥君入团的话一定能成为亲卫队，其中玛莎是最强的。”“不好意思……”巨大的玛莎低头行礼，就像天花板掉下来一样可怕。那是因为，声音和性别相应的可爱。“sao大人……”“是的！”“听说你是平民出身，没错吧？”“没错！不是骗人的！”在小巷里被不良少年纠缠的恐怖！“我也是平民出身。我的身份很低，身高这么高，周围的人都对我这个讨厌鬼给予了评价。正因为莱斯帕大人迎接了自己的骑士团，才有现在被称为无双的巨大骑士的自己”……这个世界上有巨人族吗？我不由得想了那样的事。“不管身份和外表如何，给予评价的莱斯帕大人才是最适合这个国家的新国王。一起努力帮助莱斯帕大人吧。然后把这位主人推上去吧」「哈哈哈哈哈哈哈哈。干劲是高兴的，但强迫是不好的。”“也，对不起……”对于莱斯帕也有顺从的巨人和巨女。她好像很沉醉于冲刺。“那么，问候就到此为止吧 
 

 总之，差不多该出发了。阿姨给的时间很少。我想尽早到达目的地。要成为强行军，你们两个都要做好觉悟！”“明白……”即使没有这样的打算，我也要和雷电一起去试炼场。我有在莱斯帕不在家的时候找出那家伙暗中活动的证据的使命，却和那家伙一起离开了王都。没有，我知道。以不在家为目标的空巢式的身边调查，即使不是我也可以实行。特别是那些翻身的暗杀者黑酱比较擅长。不如全部交给她比较好。与此相对，我却隐约知道，似乎是奉女王陛下的命令在暗中寻找幕后黑手。当然，回帖员也一定知道。如果留下那样的我不在王都的话，连回帖员都会警戒的。即使在不忙的时候，也有可能认真地销毁证据。但是如果我同行，一起离开王都的话，莱斯帕也会安心，一定会降低警惕。是预料到那个的我一起吗。而且不管怎么说，在最近的地方监视那个家伙还是很有必要的。一边远离王都的回帖员，一边引起疏忽大意一边严密监视。能够一手实现如此效果的女王大人果然很可怕。然后。“明天是问题的火山地带吗……”今晚露宿也连续六天。但是明天好像能到。也就是说，我们成功地将通常8天的行程缩短了一天吗。好厉害。“不知道当地会发生什么。”看着篝火说的是巨女骑士玛莎。劈里啪啦地燃烧着篝火，发出轰鸣声。“如果莱斯帕大人绝对不能成为国王的话。为了那个我什么都做。”“真是热情啊”虽说是急着赶路，但一起过了几天才知道玛莎的为人。虽然被巨大的身躯吓得目眩，但我觉得她的内心也许是非常有魅力、细心的女性 
 

 首先是玛萨先生的这个巨大的躯体，不过，这个好像也和“天职”有关系。她出生的“天职”是“巨人”。太过直截了当了，作为职业也可以吗？这样的疑问不断涌现，总之多亏了“天职”，她获得了无与伦比的身高。【巨人】的技能“成长性（A）”使她以远远超过其他孩子的速度成长。据说是现在的体格。但是，在小小的乡下村庄里，这样的巨大身躯令人难以接受的场景很少，成为了排外和欺凌的对象。来视察的莱斯帕偶然发现了她，迎接了骑士团，她的人生发生了变化。“在战斗中，我的巨大身体总是起到了有利的作用，盗贼和魔物讨伐一定会取得战果。在故乡只被当做碍事的人的我，在战场上成为英雄。这都是多亏了拥抱我的莱斯帕大人”所以她说要为了莱斯帕而战斗。之所以会这样说，是为了混淆视听野营的监视这一无聊的时间。在夜色中，只有篝火炽烈的橘色火焰浮现在眼前的黑暗中，只有我和她的背脊在灯光的照耀下漂浮着。之后在附近设置的帐篷里咕噜咕噜地……听到这样的鼾声。「……骑士团长大人，今晚也很兴奋啊”，豪爽得让人想就这样变成无呼吸症候群。“为什么露宿中只有我和玛莎才能换人，只有骑士团长才能全职睡觉呢？而且帐篷也一个人独占？”“接受考验的是雷电先生。主体始终是那位主人，我们是随从。我们的责任就是让那位先生以万全的身体状态接受考验”“确实是这样”等等，完全没有理由说出口。“有时间发牢骚的话，你也早点睡怎么样？现在是我最喜欢的时间段”虽说是睡觉，我还是在夜空下，躺在地上。嘛，一边仰望星星一边入睡也是风雅的一种方式吧。哇，今晚是阴天。“睡觉前想和玛莎先生说说话”“是我吗？真是个奇怪的男人，连骑士团的同事都害怕我而避开？”“骗人的，玛莎明明这么可爱？”刚说完，就听到了玛莎咳嗽的声音。因为是那个巨大的身体喷出的咳嗽，光是那个风压柴火快要消失了。“你！不要拿人开玩笑！我很可爱 
 

 等等……！”“很可爱吧？”“结局是什么？大家都说我连抱这么大的女人的心情都没有！”谁说那种话？看到女性不想做爱的男人不是男人，所以没有活着的价值。“这么说来，我早就想问了……”“什么？”“玛莎是被雷斯帕桑抱着的吗？”由于玛莎过于激烈的咳嗽声，柴火上细小的柴火都被吹散了。糟了，失火了！？……。没关系吗。“多么不敬的事啊！我想如果那么敬爱的话，至少也会在深夜里完成吧。没有什么吗？”“怎么可能有！”什么啊，冲刺的家伙是阳痿吗？被这么大的美女仰慕却不出手。「啊，那个御方是被王族使唤的！总有一天会从适当的方面得到王后……一定是血脉很好，拥有令人眼花缭乱美貌的公主吧。站在如此得天独厚的立场上的莱斯帕大人，怎么可能对我这样的大女人移情别恋呢！”“是吗？如果我是上司的话，就要像玛莎那样的美女，利用自己的立场来强求男女关系，每天都会喋喋不休的吧？”“所以！”因为反应很可爱，所以有点想知道了。……啊，嗯。现在是披露我隐藏的特技的时候。“（模仿声音中）‘弥撒！我命令你执行夜间任务！”“雷帕先生，我的愿望，就像是毁灭的苦茶。”你听过吗？这是我四十八种隐秘的技艺之一，模仿声音！这和【竿师】的技能无关，是练习和研究中编出来的特技哦！“（模仿声音中）‘作为第八骑士团长命令你！玛莎啊，我任命你为我的性处理负责人！用身体来处理团长的性欲也是女骑士的职责！”“住手！雷斯帕大人不会说那样的话！”会说些类似女性粉丝的话。她心中有不能崩溃的冲刺的理想形象吗。但是又有一个事实，打破了这样的理想形象，让人更加兴奋。“（模仿声音中）‘玛莎，你很美’”“嗯……。随心所欲地犯了你这样的女人身，腰贴在那大屁股上，往大腿深处注入精液使之怀孕 
 

 ”“呜呜……我重新确认了一下，说这种只有性骚扰的淫语的是我，声音的质量不是模仿，而是接近了冲刺。……拿着手边的水盆，放在篝火上。发出吱吱的声音，火熄灭了，周围被黑夜包围。连彼此的脸都不能确认了。于是我模仿了雷电的声音，越来越无法辨别和模仿对象的区别，和真的区别也变得模糊了。因为在黑暗中只能用声音来辨别对方。“（模仿声音中）‘来吧，玛莎，脱下衣服打开大腿。这是第八骑士团长莱斯帕的拿手好戏，给你荣誉”“不行，莱斯帕大人……请原谅我……！”视线被封印，在黑暗中被低声私语的玛莎女士正在侵蚀理性。摸索着触摸她。即使在黑夜中也很擅长取下盔甲的锁金，剥下她的壳。不久，手上传来的金属坚硬冰冷的触感，变成了女性身体柔软的温暖。“（模仿声音中）‘这是玛莎屁股的触感吗？越抱越大啊。”“啊，不行。开玩笑吧……我等抱在怀里的话会伤到雷斯帕先生的经历玛莎从心底里敬爱着雷斯帕吧。从最初的对话中就应该知道这只不过是模仿我的声音而已，但是就像和真正的冲刺对手一样，散发着少女的羞涩。玛莎自己一定是想在心底被雷电拥抱着。正因为如此，在这个梦想和现实都无法实现的情况下，她就像恋爱中的处女一样。……我本想跟你开个玩笑。如果气氛变得如此妖艳的话，只能随波逐流了。“（模仿声音中）‘玛莎，你知道这个的感觉吗？’”我在黑暗中脱去裤子，露出了隆起的阴茎。然后用它把玛莎的大屁股狠狠地打了一下。那个猥亵的振动，通过屁股的表面传达给她吧。“（模仿声音中）‘这是最后的确认。不管你的意思如何，我都会把这根肉棒塞到你的洞里。是强制被侵犯，还是选择作为忠臣将操献给主人”“……”过了一会儿，玛莎的回答是。“哇，我是雷斯帕先生的部下。如果你希望的话，无论是纯洁还是生命我都会奉献给你 
 

 但是呢。玛莎先生应该也知道那个，不过，印象玩儿完全入迷。“这个身体，请按照雷电先生的喜好使用。能为莱斯帕先生效劳才是我的职责”她到底有多认真呢？把身体交给妄想，连贞操都贱卖，你有这种自觉吗？虽说如此，但我并不是止步不前的。被说可以放入的阴道孔不客气地包含阴茎。帆布背包……！“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”我进去了。在麻纱的阴道孔里。在黑夜中，能正确地将肉棒刺入女穴，是多年的经验的结果吧。我已经经历了几百年的女性经验，即使蒙上眼睛也能记住让小鸡打中的身体动作。“哇！”♥♥哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥音温♥♥」与性器结合后马上发出像牛一样的喘息声的玛莎。不愧是体型庞大，喘息声也很豪爽。兴奋。我和玛莎做爱了。现在我的阴茎完全被玛莎的淫肉包围着。虽然那件事本身是很轻松的，但同时也觉得发展得非常迅速。见面几天就把身体重叠在一起了。确实，玛莎先生容易被巨大的身体冲击所冲刷，但表情端庄，乳头圆润有魅力，是一位美丽的女性。总有一天我想和她做爱，但是光是模仿这样的声音就不劳而获了。不，不管过程如何，失败是事实。现在这个时候玛莎的身体是我的。这个巨大的肉体是我专用的性欲处理机。我要用下贱的欲望狠狠地击中你的腰！砰砰砰地砰砰砰砰地！“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥嗯，呜呜♥♥雷电先生♥♥雷电先生啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」进行性交涉的玛莎的混乱状态明显不是骑士而是女人的样子。与所爱的男人结下无法隐藏喜悦的女人。实际上是装扮成爱的男人的完全不同的男人。“我很幸福♥♥得到了莱斯帕先生的帮助，玛莎很幸福哦♥♥♥♥」所以不是冲刺。巨体玛莎先生认为阴道的直径也很大，可能会嘎巴嘎巴，完全相反的是啄木鸟，倒不如说是要用巨大的肉全体来系紧，插入的阴茎快要被撕碎了。用手握住了吗 
 

 压力大得令人产生错觉。玛莎先生的曼科，真是一个了不起的名器啊。到现在为止都没有把这个提供给男人，太可惜了。“（模仿声音中）‘好啊！玛莎阴道的味道很好哦！不愧是我们骑士团所属女骑士的女性器！”“能得到莱斯帕先生的表扬我感到很光荣♥♥请再品尝一下这个麻纱孔……♥♥」她又是如何接受现在的状况的呢。即使假装是激光炮，也应该知道现在犯下的对手不是激光炮吧。顺便说一下，真正的冲刺是……。咕噜咕噜咕噜……。帐篷的另一边还能听到鼾声。咕嘟、………………软乎乎。停了一下又响起来了。真的是无呼吸症候群？那怎么都行。好不容易蹂躏了马萨先生的阴道孔。最重要的是尽情享受这份心情！班班班班班班班班班班……！“太好了♥♥哦♥♥哦哦哦哦哦哦————♥♥♥♥雷电先生♥♥雷电先生啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」玛莎的屁股太大了，连打腰都发出了很重很厚的肉声。与此同时，阴茎产生了最高的摩擦感，她无疑是个名器。真是受不了这么强烈的刺激啊。“（模仿声音中）‘差不多该射精了玛莎！我的精液倒在你身上也没关系啊……♥♥生孩子是高贵女性的职责♥♥如果让我等生孩子的话，会妨碍你们家的运营……♥♥」班班班班班班班班班班班班……！坐在玛莎屁股上的声音太舒服了停不下来。“（模仿声音中）‘细小的事情都无所谓！想孕育这个第八骑士团长莱斯帕的孩子，还是不想孕育，到底是哪个！”「……嘘♥♥我想怀孕♥♥我想生莱斯帕大人的孩子哦♥♥♥♥」“好嘞，筛33；”咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜……！在强烈欲望的尽头被吐出的精液。直接地，无情地被注入被插入了的阴道孔的里头。“哇！”♥♥哦哦哦哦哦哦……♥♥雷电样的精液进入阴道内……♥♥好幸福啊……嘘♥♥」真相不是激光的而是我的精液 
 

 但是呢。结果直到最后还是以“レspa”的形式进行了性生活。与玛莎充满魅惑的巨大身躯。对她来说，只不过是在和主激光炮情投意合的妄想下展开的，使用了我的阴茎的自慰而已。尽管如此，我还是觉得很舒服。和玛莎做爱的事实不会消失。但是，拖着这种微妙的空气，第二天早上就要踏入火焰精灵的栖息地了，也不是没有不安 
 

 行为结束后的我和玛莎之间，完全没有提及此事。就好像我们没有忘记交往的事实一样。我也不喜欢被人问到不痛的肚子，所以我也决定不提特别的话题。据说玛莎的屁股非常大。据说阴道内精工状态良好。我不敢说这些话，在朝阳升起的同时做好早饭的准备，关掉重新点燃的篝火，准备撤除野营。确认了莱斯帕（真的）起床后召集马出发了。然后。终于到达了。女王指定的试炼舞台，灼热的火山地带。“哦哦哦哦哦哦哦……”……好恐怖啊嗯……过去我们一直站在登山口，但现在岩浆到处都在流。一边放出令人害怕的红色光辉，一边咕噜咕噜地流淌着。恐怕是从火山口流出来的。当然，如果掉到岩浆河里的话，绝对会在一瞬间死亡，所以别说渡了，就连靠近都不行。又热又热。为了在山中前进，必须要避开那条岩浆河，这样的话简直就像在迷宫中前进一样。简直就是地牢。是在RPG的最后一步前快要有了的火山的地下城哟！“发烧了，马都不敢往前走了。只能从这里徒步前进”“真的吗？从这里开始才是真正的山路！”虽然发出了讨厌冲刺的声音，但其他也没有办法了。如果拙劣地落马到岩浆河里去，马上就出局了。“这个火山的某个地方住着炎之精灵吗？但是不知道在哪里就这样漫无目的地到处找，真是对不起。脚会变成棒子！”“我和sao殿一起去山中探索怎么样？雷斯帕大人在这期间在这里待机”。不要姑息少爷。女王陛下没有详细指定场所，这是从寻找火焰精灵开始的考验吧。不好的省略很有可能成为不合格的原因。这里让我们一起踏踏实实地前进吧。“切……”小少爷说了什么？一进入火山带，我们马上就开始了灼热的袭击。岩浆的热量。明明离本体还很远，却传来远红外线的热量，让我们一起烤吧！蒸桑拿啊，蒸桑拿啊，怎么说才是热的 
 

 、完全不考虑安全的腐蚀行为！在这样的区域里来回走动是自杀行为！暂且退去对策……！”正在吵吵嚷嚷。「……嗯？”感觉到。有什么在迫近。带有强烈敌意的什么人……？“那是一种腐蚀？”火之玉？像人魂一般漂浮在空中的火球，以刚快球的速度朝这边袭来。七、八个是一个火球，好不容易走到了我们身边，为了让周围的人混乱而到处飞。从飞行的速度中可以看到轨迹是光之线。这是什么。小し”精灵的眷属……应该说是神灵吧。但是甜一点就糟糕了。他们身上的火焰确实是真的。如果以猛烈的速度撞过来的话，火伤是肯定的，被吹飞后撞到岩浆上的话会当场死亡。“呃，把sao君包围在玛莎身边！要从逼近的火球中保护它！”“你在指示什么？”不，正在接受考验的是你，你就率先战斗吧……！玛莎，我可以交给你四个吗？”“心得了……！”我拿出得物之棒进入战斗状态。我的天职的【竿师】，不仅仅是性，战斗也有适应性，真的很感谢。目前共有七个火球。虽然飞行速度都是疾风，但是因为是直线性的，所以动作很容易读懂。把进来的东西用棍子打死。火球很脆，一碰就散开了。玛莎怎么样？“太好了！”巨大的马萨先生，正因为如此动作也很迟钝，似乎很难捕捉飞来飞去的火球。但是最终还是要转换成活用自身巨大身体的战法，全身心地去打中，将火球反弹打碎。这是一种为了把球打下来而把球推到墙上的豪爽战法。但是，由于伴随着相应风险的做法，她被火焰所触及的身体却被烧焦了。“咕嘟啊，真是的吗？”“没关系吧，玛莎先生？”正因为穿着全身铠甲，伤口很浅，即便如此，透过金属传来的高烧似乎也会折磨她。打开随身携带的水壶盖，往加热的部分泼水。如果能这样冷却的话……。“你……”……多么愚蠢啊。那是贵重的饮用水……因为昨晚是那么热情相爱的人啊。如果能如此激烈地交往的话，感情也会随之转移，变得温柔 
 

 变得想做。即使对对方来说只是用来代替自己喜欢的男人。“啊……对不起。嗯，如果途中无论如何都需要水的话，让我舔一下玛莎的汗，或者从大腿漏出来的爱液也可以。“没什么问题吧，就算没有水”那个声音……冲刺？这个少爷连战斗都没有，到现在还……!?……嗯？杀气？“因为死人不喝水啊”。讨厌的感觉穿过了我的腹部。从背后向前。我的肚子里长着剑。被涂上了鲜红的血，但是从那个缝隙中放出了闪闪发光的银色光芒的剑。“雷电先生！结局是什么？”比被刺伤的我自己先发出悲鸣的是弥撒。不管不顾地拔出刺穿的剑。伤口往外冒血。“我一直在等你。你麻痹大意，给我一个可以轻易杀人的机会。居然为了救那样的大女人而空着背。”“这是我的台词……！终于露出了破绽……！”血会流出来的。从那家伙刺穿的肚子上的伤口。“我知道。你对我的怀疑。如果坦率地怀疑自己是素颜就好了，但是把我当成嫌疑犯不敬吗？”“但是这是个大正确答案吧？所以就这样杀了我”“很遗憾，你的能力才能，我本来想在我手下大显身手的。如果成为我的障碍的话只能请你消失。真是不知天高地厚的惩罚啊”果然，事件真正的幕后黑手是冲刺啊……！在这里让我成为亡者是最重要的证据。对各种各样的装饰视而不见持续怀疑的我，确实对那个家伙来说很碍眼。本以为事态一旦发展就会露出尾巴来，没想到竟然是这种形式……！“女王说你要一起去的时候，我从心底里感到高兴。当然，我也不喜欢在离开王都的时候被任意摆布，但最重要的是考验的前方是危险的火山地带。如果发生意外事故的话，也会直接关系到生死。不劳而获，我的愿望也会实现的”“不被人知道就把我埋葬吧……？”“玛莎”对于现在还发生的事态，玛莎惊呆了。“把这家伙扔进岩浆里。”“但是，但是……”……一段时间过去了 
 

 嗯。他在试炼的途中，不小心踩空了脚，滚到了岩浆河里。是不幸的事故。是吗？”「…………」“快点！这个诺洛玛！”在主人的怒吼下，玛莎决意抬起我的身体。果然体格有差距，轻松地进行着。“对不起，sao大人……是你妨碍了莱斯帕大人的错。如果你当了同志，一定能建立一个更好的国家……！”“阴谋制造出来的国家更好吗？”「……我一下子就投了，在空中飞舞。描绘着长长的弧线轨道，垂直落下的地方是岩浆的谷底。红光闪闪的江水一条接一条地迫近。在被吞噬成为岩浆潜水员之前。我把棍子插在山谷的侧面，用手拉住阻止了下落。依然从腹部喷出了血。“呼……”腹部开了一个洞，从那里开始咕嘟出血了。而且，在下方岩浆的河流淤泥流动着，如果握住它的力量减弱的话就会滑落，形成多蓬。别说是人的岩浆煮了，肉和骨头都融化崩溃了，尸体也留下了吧。用棍子刺进山谷的侧面，然后抓住它防止掉落的我。「……多亏了马萨先生，我得救了”虽然她是在雷斯帕的命令下把我扔进去的，但她的动作却有明显的犹豫。正因为如此，才会在迷茫于舍弃方向的最后，选择了这个深邃的谷底吧。比起直接扔进岩浆中，扔进底部深谷的距离更大，可能会被什么东西绊倒而幸免。实际上多亏了这个，我也幸免了死亡。在马萨先生的心中，对莱斯帕的忠诚心和昨天晚上交往的我之间的爱恋似乎有着纠葛。但是现在忠诚心更胜了。背叛是女人的装饰品，最低限度是为了救我的命，所以下次见面时做爱一次就原谅她吧。「……”总之，现在的状况是不稳定的，腹部的伤虽然很痛，但还是想办法攀登悬崖。到达了仿佛能让人感到舒服的平地，啪嗒一声倒下了。果然很辛苦。“虽说是为了引起雷电的疏忽，但服务太多了”简直就是出血大服务。从腹部开始大量出血的服务。事实上，他注意到了从背后逼近的杀气，但并没有躲开，反而接受了。如果判断出其不意的一击成功了，给了我致命伤的话，我想冲刺也会顺利的吧 
 

 因为。实际上，得意忘形的莱斯帕喋喋不休地说着，把我的疑惑变成了确信。光凭那个证言立案恐怕还不行，但可以说搜查有了很大的进展。“哼，混蛋……！我不知道这种程度的伤不会受伤……！”如果不是那样的话，还能故意用剑来贯穿吗。我有很多可靠的【竿师】的技能。其中之一就是技能“绝伦”。这是为了让我的性可能状态持续下去的技能，也许是出于这个目的吧，一次性结束后会自动恢复，让我的全部恢复到痊愈状态。不仅精力体力，对性行为有障碍的身体的异常也会消失。当然也有受伤。在乡下的时候，因为打退怪物等的荒事受伤了也马上向旁边的姐姐打进，全部瞬间痊愈了。也就是说，通过做爱，我可以从任何伤害中恢复过来！顺便说一下，“性充电”是对交往对象起作用的东西，和对自己起作用的“绝伦”是不同的效果。这两种技能并用，犯的人和被犯的人都能痊愈。正因为有那样的秘密，所以毫不犹豫地接受了莱斯帕的剑。因为故意陷入濒死状态而变得心情很好的莱斯帕喋喋不休，并且伪装成死亡，从那家伙们的注意中偏离了。现在的莱斯帕他们都以为我已经死了，所以很安心吧。因为是贯穿腹部落入岩浆流淌的谷底，所以我觉得那是死了吧。但是！我不会死的！我一定会让你毁灭的，所以我死了！因此，从表面上死了的立场暗中活动吗。为了向女王报告，我想要一些证明莱斯帕是幕后黑手的东西。为了活动，我想先做爱来恢复伤口……。……。……嗯？啊，对了……！“没有女人来做爱！？ 
 

 我陷入了绝赞的大危机中。我觉得只要做爱就能治好伤口，所以故意接受了回帖员的冷不防。那种看起来像外行的攻击一开始就知道了。嘿嘿嘿。像这样从容不迫的样子在一瞬间，头脑中描绘的过程完全崩溃了。发现放过的事实！【竿师】本来想用技能之一“绝伦”来恢复伤口，却没有为了做爱而交往的女性。性绝对不是一个人做的，而是男女成为一组后才能做的事情！我完全忘记了那件事。在这里，只有我一个人，没有一个为了我而借给我一个男人的女性。到现在为止，总是至少有一个女性同行，我觉得这是理所当然的！如果不能做爱的话，技能“绝伦”也不会发动，我的肚子就一直开着洞！虽然现在血液还是滴滴答答地流出来，但是如果这样下去的话，不久就会失血而死！哎呀哎呀……一个错误的结局竟然会迎来人生最大的危机……噬痛的失血让意识远离了……在这遥远的魔境中，无法再次触摸凯莉巴姐姐和斯塔夫大小姐的柔软肌肤，就这样死去了吗……!?……。……不行，越来越远……!?……。……不来。意识恢复了吗？不知道为什么，疼痛退了，身体充满了力量？简直就像是完全恢复的万无一失的状态……烽火63；《绝伦》？好像有一次绝伦技能发动时的感觉，但是为什么？我明明没有做爱……一点一点地，断面，断面，断面，断面，断面，断面……！这么一想，被我局部敲击的屁股肉的柔软触感？如果睁开眼睛想什么事的话……。我仰面倒下，看到了上下摇晃的屁股。深深地叼进我的阴茎，像是美味地品味着一样举起来，被敲着的女人屁股。『哈哈♥♥哈哈♥♥哈哈♥♥哈哈♥♥』面包面包面包面包面包面包面包……！以骑乘位，被女人想做的样子玩弄的我阴茎。超性感的风景。屁股能进入我的视线是背骑的位置吗。因为是背向男人的脸交叉的骑的马位风格，不加修饰地能直接看见屁股的精华部分的体位。连屁股上的洞都能确认，男人躺在床上，只为女人服务，有王侯感的体位……。差不多该异常地 
 

 可以注意到吗？这个女人的屁股，是火焰的屁股吧。什么意思？轮廓或者说形状确实是有光泽的女人的屁股没错，但是那是橙色的光辉。偶尔从表面放出火焰的摇曳……是所谓的prominence吗？这样的话，屁股就变成太阳了……。总之是带有火焰的颜色和光辉的红橙色发光屁股。别傻了。如果与那样的火焰的屁股交往着，放入了的小鸡鸡现在很好地烧（烤）成为法兰克福，不过，被认为吧。但是不可思议的是，一边和火焰中的女尻接触，一边我的身体没有一点烧伤，不如说是恰到好处的热度让我觉得很舒服。简直就像是岩盘浴一样……那样绝妙的温暖？尽管如此，阴道内还是满是光滑、粘性、淫荡的快乐。啊，好舒服。心情舒畅，射精感也提高了。再拿一次吧。布维尔、德库克、德库克、德库克……！《恩》♥♥出了很多精液的na……嘘♥♥完全没精神了……♥♥』炎尻说的话，不是，是这个屁股的主人说的吗。毫不犹豫地跨上我的身体，在我意识朦胧的时候甚至把她带入了性生活的粗暴女人是什么人？“好像意识也恢复了呢？真的是在交配中治疗伤口之类的稀奇古怪的人类啊”你虽然也很奇怪，但是存在本身就是。火焰屁股从背面骑乘位开始向上完全改变。她的真面目是全身火焰般的炎女。就像屁股是那样，手脚、躯体、脸都被火焰凝固成了人的形状。全身散发着炽热的光芒，时不时地小喷点火，重复着就像是缠着灯笼的太阳一样。但是身材却是女性。胸部也很大，脸像少女一样天真。“感到光荣吧，这个火焰精灵娜帕姆为人类打开了胯下。因为说了“如果做爱的话就会恢复”之类的笑话，所以试着试验了一下是不是真的，真的恢复了呢，拥有相当稀奇的“天职”的Lasii，“你是住在这个火山里的火焰精灵吗他本人。确实，这种一边保持人的形状，一边不定形的外形很像精灵的立体型……一段时间过去了，没想到竟然是女性……噬杀行为，而且从见面的瞬间开始就叼进阴茎，淫乱？不，正因为是精灵才是人类的贞操观念吗 
 

 我们偏离了？经过这样的对话，再次真切地感受到自己的阴茎被放入了什么中。“这是现在装的精灵曼可……与人类女性不同，是高次元灵魂存在的胯下洞穴？意识到这和至今为止进入的阴道完全不一样的时候，情欲一下子燃起了火焰，强力地顶上了现在潜入精灵的阴茎。《小火》♥♥♥♥我说，你的交尾是为了医治伤口而存在的？恢复后已经开始了意思哈……我的性行为不是有理由的，而是因为我想尝试一下，所以很危险！向以骑乘位连接着的精灵先生的阴道深处，全力击穿全部毁坏的活塞。这个龟头感觉到的是精灵的阴道深处吗？虽然阴道内也灼热着像炎之精灵一样，但还是紧紧地缠在怀里，是女人的感情吗。因为太有魅力了，所以抱在怀里重叠了嘴唇。《啊……》……嘘♥♥语无伦次♥♥……莫、是个贪欲的人啊♥♥』像是全身火焰的块状，缠绕在一起的舌头虽然很热，但还是紧紧地缠在了一起。炎之精灵也马上适应了，男女的交往也变得积极了。粘糊糊的，像蜡烛的灯融化了蜡的瞬间一样的粘糊糊的热情，寄宿在精灵的眼睛里。面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包……！刺入阴道的阴茎也会增加力量。每刺穿一次就能感受到与人类女性不同的阴道触感，刺入阴茎的力量也会增加。“请吃饭啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥好棒♥♥请多关照♥♥♥♥坚强的顽强♥♥和睡觉时完全不一样的交尾……嘘♥♥♥♥』那是当然的。始终被这样对待，这不是男人的性行为。自责让女人心情舒畅才是性行为！“哦！”♥♥……呼和浩夫♥♥我们的精灵是娜，本来没有形状也没有性别。可以随心所欲地改变形象♥♥』“是吗？”什么啊，一边把两股缝连在一起突然？“也就是说现在的样子不是真的吗？那为什么要变成女人的形状呢？”“因为你说了你胡言乱语的话。“做爱的话就会恢复”等等。为了确认那个戏言是否是真的，变成了女人的样子，但是意外的是知道了？“性没有这样的心情♥♥人类都想干什么♥♥心情舒畅♥♥肉的喜悦，连本来没有肉体的我都能侵蚀 
 

 嘘♥♥♥♥」面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包……！《哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥阴道坏了♥♥只是为了现界而形成疑似的阴道gan♥♥用这个男人的欧钦把概念都破坏了，然后再重做吧♥♥』是的，收到了精灵大人的“欧丁”发言。我也想看看这样连呼“女阴”的精灵大人。“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥女扮女扮女扮女扮女扮女扮女扮女扮女扮女扮女扮女扮女扮女扮女扮♥♥♥♥』我吃了。就这样再把腰伸上去，刺进精灵的阴道深处。虽说是超越了人的存在，但如果轻松愉快地叼进人的阴茎的话，不是会变成意想不到的事情吗。啪的啪的啪的啪的啪的啪的！用高速活塞进一步指责。《不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行》♥♥出来吧♥♥我再也不知道该怎么办了♥♥♥♥』越是精灵大人的感觉越是强烈，全身的各个地方都会增加喷射的过程的气势和频率。和她的灵敏度联动了吗？而且不仅如此，当火焰精灵更加性感，面临极限的时候……。“不行不行，不行♥♥嗯，嗯，嗯，嗯，嗯♥♥♥♥』恐怕在精灵大人迎接欧格主义的同时，也会发出“咚”的一声傻大的声音。环视四周，发现远处有喷起来的喷烟，还有飞散的岩浆。远处的火山山顶，豪爽地爆炸着。“喷火……烽火的精灵到达了顶峰，竟然连动火山喷发了……真是一种与人类完全不同的动物啊……噬杀行为……♥♥喜欢人类……♥♥这个人的小鸡鸡，真恶心……♥♥』稍微等一下精灵大人的冷静。“啊，好交配啊。人类真开心啊……♥♥』“这个代价实在是不可思议……刚才喷发的火山现在也恢复了平静，也许是余韵吧，喷烟滚滚上升。“那种程度的喷火，在这片土地上是常有的事。没什么好担心的？为什么要踏入这个领域？我想先问问那件事……”“真的是到现在了吗？”我是不会掩饰的真实 
 

 宣告了。根据女王的命令，来获得炎之精灵所拥有的秘宝“吸血鬼·斯蒂格玛”。“雷瓦那家伙，还好吗？已经很久没见了，我以为早就朽烂了。人类的限制时间很短啊……”“你认识女王吗？”演唱会是指女王的本名列芬吧。“我和那个人是老朋友。几百年前率领同伴去这个地方冒险。当时很合得来”几百年……是几十年的错误吧？精灵的时间感果然和人类相差甚远。“确实继承了王族的血统，他说总有一天自己也会成为王。真的成为女王的达娜。那样的话被马支配的话国家也一定会混乱的“我觉得你是个相当有名的人。但是请你一定要保持好心情。纳女阴♥♥』哈？不……？“我们精灵是猛烈的自然现象的表现。用这种力量让生者恐惧，不忘记对自然的敬畏，这就是角色。但是同时称赞有勇气的人，给予特别的荣誉也是超自然化身的精灵的任务”“啊……烽火6363；”“以前的雷巴也是值得精灵认可的英豪，而雷巴所送的你也同样像英豪一样。因此，作为证据，不能授予我秘宝“派洛·斯蒂格玛”的卡“诶？等一等吧，错误的解释不够吗？获得火之秘宝“棕熊”是为了让雷斯帕成为王的考验。所以既然确定了那家伙是阴谋的幕后黑手，那家伙反倒成了国王，这可不行。所以秘宝说“给”也不需要……！《接受吧，从炎之精灵那里获得认可的证据……！ 
 

 炎之精灵会给我秘宝“吸血鬼·斯蒂格玛”！不要！拿得不好就错交给莱斯帕，要是被拿走的话，那家伙就变成国王了！那火焰的印记！”从火焰精灵的指尖射出了深红的光芒。光像激光一样向一条直线延伸，射中我。激光照射到我的胸板上，刻着什么文字一样的东西……。《仪是成塔。火焰的印记确实刻在你身上了『不知道的卡？这才是被精灵认可者的标志，这火焰的精灵那帕姆的徽章“炎之圣痕”达”，这难道是。“我们精灵是给予喜欢的人刻印，给予加护的诺达。刻着“吸血鬼斯蒂格玛”的你，从此开始要有火焰的庇护，击退所有的火灾，获得燃烧的能力罗”“很划算呢…”《我的杜鲁威和杜福，风水风和光暗精灵们也同样喜欢的人刻上印记。如果能得到六精灵的所有刻印也许会有什么好事我右边的胸板上刻着的像是鲁恩文字一样的刻印，虽然暂时发出红光闪烁着，但不久像睡着了一样变暗了。但是符号本身并没有消失。恐怕一生都会刻在我的身上吧。“好像收到了很严重的东西啊……如果我得到了陪伴我的人应该接受的徽章，那么我该怎么办呢？嗯？是的！莱斯帕那家伙现在应该还在这个火山地带徘徊，想得到“斯蒂格玛”！如果那家伙遇到了炎之精灵，万一他中意的话……噬33；噬63；「精灵大人！是那个吧！”我一边着急一边向炎之精灵叙述更进一步的说明。人类之间无聊权力之争的情况。我想告诉作为高次元存在的精灵大人那样的俗事应该没问题，但是对我们来说是大事，所以也会拼命去做。虽然各种各样变得语无伦次，但我觉得总算传达完了，炎之精灵大人……。一句话就切断扔掉了！是吧，从掌管世界运行的灵的存在来看！“无聊的兰，没有精灵介入人类充满世俗欲望的争斗的理由”“完全和您说的一样！”但是被雷瓦说了要来接受我的印记 
 

 比如说，那家伙是萝？是从背后刺你的家伙吗？”“没错！”精灵大人，有看到那个瞬间吗。“虽然暴虐是好事，但是害怕从背后突然袭击被反击的胆小鬼不是我喜欢的。我绝对不会喜欢那样卑劣的人，所以放心吧”“谢谢你，我的病才好。”这样的话，无业游民的混蛋成为国王的可能性是零！真是的，我一放心，就把你送到我最重要的敌人那里？为什么？”“既然被刺死了，就必须要复仇。接受了我的刻印的勇者，难道打算把接受的仇敌就这样放着吗？”这个精灵出乎意料的麻烦。竟然把自己的做法强加给给予自己庇护的人。当然不打算就这样结束。如果被打败的话会加倍奉还，但是我想用更广泛的视野去完成复仇。人的社会也有法律。“为了这个，我想姑且追一下那家伙的动向……烽火一片。那么就从那家伙稍微转移到远一点的地方，在对方不知道的情况下注视着他的行动吧。然后毫不犹豫地重复着嘴唇。“哇？呜哇~呜哇~？”像确认恋人之间的爱情一样热烈的深吻。确认不抵抗后推倒，打开右脚左脚露出腿，将勃起的阴茎插入其中的孔中。《嗯啊啊啊》♥♥阿嚏♥♥哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……嘘♥♥』面包面包面包面包面包面包面包面包……！向精灵的火焰身体撞击的肉的响声。“好不容易再做爱一次再去吧。精灵manko这种东西很难品尝到，所以想再好好地画一次”“已经放进去了就不建议了……♥♥比起报复敌人，色欲优先，真是没办法的英豪啊……♥♥但是，如果认为这是你作为英豪的个性的话，随意散布性欲也是正确的？嗯，哪个都可以吗。面包面包面包面包面包面包面包面包面包……！《我的爱人》♥♥用火焰的灵气再现的女阴被蹂躏 
 

 木棉♥♥♥♥用人类的色欲和肉欲，随心所欲地产生快乐的玩具♥♥』虽然和人类不一样，但还是和精灵做爱比较好！这是一种似乎要被异种强奸唤醒的快乐。不久又有一座火山喷发，表示精灵的绝顶。在满足了和火焰精灵的性之后，想着差不多该认真地粉碎敌人了而开始行动。在炎之精灵的引导下，越过山冈回游到了川越，远远地看到了他们的身影。“安静地睡吧。好不容易没有注意到，我们一边绕着圈子一边安静地接近了。从那里可以看到下面的样子，在某种程度上可以一览无余，在某个地方可以看到叽叽喳喳的动作。“啊，是大便王的孩子”正确地说是女王的侄子而不是王子。但是毫无疑问他是个混蛋，但似乎陷入了危险的事态之中。“你在和什么战斗？”《莎拉曼德尔，だナ》莱斯帕一行似乎受到了某种怪异的东西的袭击。巨大的什么。是裹着火焰的尼卡。这种家伙在踏入火山带后不久就被袭击了，所以第二次也不值得那么吃惊。和第一个袭击的小火球明显不同的大家伙。很大。是一个巨大的火焰蜥蜴。虽然已经可以说是龙了，但是从骨骼的构造和舌头露出的头部的动作来看，那是蜥蜴。裹着火焰的巨大蜥蜴，也就是萨拉曼达“把我的力量分开做出来的分身……火之精灵娜帕姆大人说明。“这个地方偶尔也会有一些人为了打倒我而获得名声，而来了很多可恶的人。因为一个一个地和这些人打交道也很麻烦，所以让那个守护者到处游荡、自动烧灭的野田、原来如此……我的想法是：①”、“守护者的力量是尖锐的，你们最先打倒的人是初级的，而莎拉曼德尔则以上位的强大而自豪。如果要打倒萨拉曼德尔的话就承认自己的勇气，也会有想要直接和他做对手的心情。是那个随从的巨女玛莎。面对全身被火焰包围的巨兽，就连大骑士也在四处攻击……。“冲刺的家伙，我又来战斗了 
 

 不知道你在后面战战兢兢的吗？”确实，和人类战斗的时候也是这种感觉吧？平时还以为是骑士团长，却没有在重要的战斗中起作用的样子。作为骑士团长不是有很多功劳吗？“不会吧……？”那也是假的？把忠实于那家伙的玛莎的胜利在背后改写成自己的东西吗？从远处传来了那家伙的叫声。“在做什么呢！那种畜生蜥蜴，快把它捏碎！之后如果我瞬间杀了的话，就很难重写了吧！”果然。把自己的功劳全部让给他，玛莎为什么要为那家伙付出那么多。在主人的檄里玛莎下定决心，扔掉武器抱到了巨大的火焰蜥蜴里。由火焰的化身制成的沙拉曼德尔，自己也会用火焰块将人接触后的高温烧尽，虽然玛萨先生穿上了铠甲，但那铠甲也开始释放出红光溶解，烧灼了她的皮肤。一般认为这样下去的话玛莎先生的烤饼就完成了，但是在那之前……一味地捏碎了巨大的火炎蜥蜴，然后用它长长的双臂，吞咽着热乎乎的东西，一口吞咽下去。“确实，我的分身们，因为给予了火焰形状，所以没有实体那么健壮。”但是代价也很大。全身接触到火焰的玛莎完全烧伤，当场坍塌。虽然她拼了命战斗，但主人却连担心都没有……。“哦，哦哦哦哦哦……我好像对什么东西感兴趣了。四散溃散的莎拉曼德尔的残骸，在其中央有着格外闪耀的红宝石般的宝石？但是？“那是什么？”《莎拉曼德尔的核武器。为了让我们的分身在物质界扎根，哪怕只有一点点，我们也需要那种形式的东西。“就是这个！这颗宝石一定是珍宝“棕熊”！这令人眼花缭乱的深红光辉！不正符合秘宝之名吗！”不，不是的。“也就是说那个火焰龙是火焰精灵娜帕姆吗！打倒精灵得到秘宝！不正适合英雄的所作所为吗！”《啊？》远处的发言让精灵大人生气。“把我和分身一样对待是多么不礼貌。无论是坚强还是美丽 
 

 和曼德尔不能相比。实际品尝一下吗？啊？”“精灵大人冷静下来！”如果莱斯帕一个人能认同的话那就完全好了。尽可能地申报冒牌货，接受不合格宣告就好了。总算高兴了一番，那家伙去了全身被烧伤半死不活的玛莎。“酷酷……！做得很好。多亏了你，我才漂亮地得到了《派罗·斯汀熊》。这样我就确定要成为下一个国王了！”虽然不是《派洛·斯汀玛》，但是那颗宝石。“哦……恭喜你……！”虽然身负致命伤，但仍不忘对回帖员的忠贞。这个马萨先生的献身态度倒不如说是可怕。“你来这里真的帮了我很大的忙。如果你不在的话，我就上不到这里了吧。确实，你是我王道的第一功臣”“也有点可惜的话……！”“正因为如此……”雷电的脸上浮现出前所未有的邪恶笑容。“你已经有事了。在这里死去。那是你最后一次对我的忠贞 
 

 “玛莎，就在这里死吧”，混蛋莱斯帕这样告诉我们。在王都播撒的好青年，孝顺者的面具完全脱落了。“你干得真好。代替我去犯罪组织，让女王成为目标的也是你啊。托你的福，即使我被怀疑，也不会出现任何不利的证据。因为我自己和犯罪组织的接触点一点也没有！”因此，黑酱不管怎么调查也找不到一个线索，搜查也就陷入僵局了吗。冲刺。不光是直接战斗，就连阴谋也推给了玛莎，不弄脏了自己的手吗。多么卑鄙的家伙。“但是正因为如此，你才变成了污点。虽然现在还没关系，但是总有一天会发现我和你的接触点，不知道能不能找到一个不痛的肚子。“脏了的抹布洗了再使用也可以，但是扔掉换新的抹布也可以。那样简单放心。刚才杀了女王喜欢的小僧，你掌握的秘密更多了。在这里秘密一起消失，对我来说很方便”。那么牺牲自己而竭尽全力的马萨先生就完全像个傻瓜一样吧。我已经闯入了，想把那个垃圾啪嗒啪嗒地处理掉，但是被阻止了。像火焰的精灵一样。“再看一下就行了”“但是……”“确实那个垃圾虫是无法忍受的存在，让人不快，但是现在稍微游一下会更破绽吗？要用人类的方式向妖怪复仇吗？”确实是这样说的……。那么坏的家伙，还要破什么呢？「……………………我明白了。如果是雷电大人的命令我会很高兴的，和对你不利的真相一起沉入熔岩的底部吧。所有的一切都是为了莱斯帕先生建立的新国家”“对了对了，这是正确的判断。排除狭隘的贵族正统派，平民只要努力就能被认可，能升职的国家……！如果是雷电先生的话一定能做到……！”玛莎先生对回帖员寄予了那样的期待吗。与此相对，那个混蛋接受了玛莎的希望，不知道怎么想，嗤嗤地笑了起来。“来，莱斯帕大人……？”“我捡到你的时候确实说过。庶民与实 
 

 不是靠力量来评价的世界是不行的。我想建立这样的国家”“是的，是的……！我被这个理想所感动，为了雷斯帕大人成为领导者……！”「我来告诉你这是冥途的特产。确实，有实力的平民应该重视。有用的话应该用。……”家畜。玛莎的表情被那句话冻住了。「没错，是家畜。这是平民等贵族至死都要使用的家畜。贵族正统派之类的人不知道这一点，认为只要胡乱排除就好，这是愚蠢的。这是只有好好使用才能起到作用的家畜”“雷电先生……你说什么？”“在这一点上，你真的帮了我很大的忙。只要适当地奉承一下就能奋起，脏活也毫不犹豫地进行，开拓了我的王道。直到老死为止，你真的是一只好家畜啊”。“现在的女王是个非常狡猾的人，对待家畜时会给人以荣誉和身份，但这是错误的。家畜是家畜。必须教育他们只为对真正的人类贵族有用而感到高兴。如果我成为王的话，就可以创造出那样的世界！”“那样的回帖员大人……！请说是谎言……！”“为了让那个妖魔鬼怪的女王喜欢上你，装着平民的样子，养着像你这样臭烘烘的大女人，我从心底感到痛苦，但是忍耐结出了果实。我的忍耐真的很适合王者！这个努力马上就会有回报！”雷电以满足的表情开始走。向着这个火山地带的外面。握着相信自己是“吸血鬼”的红色石头。“反正你就这样放任不管也会死的吧。你也和女王喜欢的小僧一样，在严酷的火焰考验中丧命。这里真是个方便埋葬碍事的人的地方啊」「唔……好吧，至少让我来救救我，然后漂亮地凋零了……再加上一点新意吧。你作为我王道的基石，忠臣而遗名。实际上不是忠臣，而是忠犬。真是帮不上忙的家伙。“最后我告诉你，被体格很大的你白白纠缠，除了闷热什么都不是。接下来要养更小，放在周围也不会碍眼的家畜。再见了” 
 

 但是，冲刺离开了。那家伙很好。因为带回假货秘宝的那家伙已经注定要毁灭，所以可以推迟。比起那个，现在是玛莎。我从小山上下来，朝着她倒下的地方跑去。“玛莎先生！”“sao大人……没事吧。太好了……！”但是她因为被相信的人背叛了而绝望，失去了所有的力量。全身都被严重烧伤，绝对不安全，这可不行。“你在听吧？我做的都是错的。我把绝对不能成为王的人推上了王位……！多么罪孽深重的事啊……！”她好像被自责和后悔折磨着，但那也是后悔莫及。“我什么都无所谓。现在开始也可以追着那个家伙扔掉吗？正如那家伙自己所说，这里是危险的魔界。伪装成事故来埋葬是很容易的。为了国家的未来，如果不那样做的话……！”“那家伙看了更残酷的地狱。现在是你”是将莎拉曼德尔绞碎后因高温融化变形的铠甲。将其剥下，尽可能地使热量散开，最终玛莎就全裸了。不愧是有着比男人还要高的身材的玛莎的裸体真是太棒了。震撼力。胸部也很大，是一个巨女的巨乳，规模相当惊人。“那个……那么，到底是什么呢？如果是我的话，我就不理玛莎了”这样盲目献身的女性，如果能让她坐在那里献上自己喜欢的东西，只要让她犯了就太棒了。没有做到这一点的莱斯帕，不仅是作为一个人最差劲，作为一个男人也是一个没有毅力的废柴鹦鹉。我现在就在这里实践一下玛莎这样出色女性的真正处理方法。在张开的胯股之间，贴上龟头……。但是这个巨大的身躯，打开大腿也很辛苦。我即使将手臂扩展到极限也够不到脚踝，所以按着小腿打开。“把腰伸出去！”我的愿望是……！进去了。好厉害啊，玛莎的阴道。巨女manko与全体的大小成比例，阴道口径也很大，以为是太平洋，没想到却紧紧地系上了。倒不如说只有巨大的身体部分厚而庞大的肌肉，成为刚力彩芽，像是在绞尽脑汁似的。“噢噢噢噢噢噢，我的直觉！”！果然犯了太好了！”“你……”……到这里来干什么……嗜湿的马萨小姐不知所措 
 

 岂止是吃惊的表情。对于自己的贞操突然被撞破这一点，似乎反应不大。「……是吗，是啊。仔细一想，我是将你落入岩浆谷底的怨敌”。“当然会恨你。虽然是快要死了的这个身体，但是如果犯了复仇心满足的话，多少都可以犯”“不，不是为了这个目的而强奸的吗？”但是不管怎么说，玛莎的美体很好。用这个音量拧紧。果然我的眼睛没有看错。这个巨大的女体是让我的阴茎得到满足的极好的肉便器！“玛莎的manko好舒服！好！好！我想就这样放在里面！”“随你的便……。回想起来，我觉得这样被男人侵犯是一生都不会有的。你觉得在死前有了很好的经验吗……！”嗯？那么玛莎小姐到现在为止是处女吗？到现在为止，在玛莎身边的男人都是这样的：我一直在做什么呢！纸箱纸箱……！正因为肉很厚，所以撞到腰的声音，对于玛莎来说也非常的刚直和坚硬。像在体育馆里运球一样的声音。“嗯，嗯，嗯……！”感觉到了吗，玛莎的声音也有了光泽。但是，在严重烧伤的情况下，被阴道刺伤也很痛苦吧。这里一下子追究到底……！《恩恩恩恩恩恩恩恩恩恩恩恩恩恩恩恩恩恩恩恩恩恩恩恩恩恩恩恩恩怨》一篇文章……！玛莎先生的容量充分的阴道内，竭尽全力注入精液。“呼……即使让濒临死亡的我怀孕了也毫无意义……嗯？”开始了。彼此的性感高涨，在做爱成立的瞬间，被淡光包围的玛莎发生了变化。死而复生的四肢上寄宿着力量，在那之前连一个手指都动不了的时候，就可以靠自己站起来了。“这到底是……我的体内恢复了力量？不，就这些吗？”我的技能“性提升”和“性充电”发动了。给予犯了的女性力量，使之完全恢复精力体力上到能力的一时的上升进行。遗憾的是，伤口的恢复效果只是简单的程度，所以不能完全治好她受的重伤……。但是我好了一点。“这到底是……？到底是怎么回事 
 

 不是，只是和我的性。虽然需要对烧伤进行正式的治疗，但是作为应急处理应该是最好的。总之巨女玛莎可以说已经越过了生死的危险。“玛莎，弯腰吧”“？这样吗？催眠术。真是个有魅力的女人。如果这样的女性奉献忠诚，发誓绝对服从的话，就会戴着斗笠每天使用身体。如果舌头缠绕到足够的程度的话，就会像确认完我的女人一样从女人嘴里拔出舌头。“呼哈哈♥♥…………哈♥♥」因为声音中开始夹杂着性感，所以就这样不断犯下错误，沉浸在快乐中，重塑大脑的构造，想做成我专用的肉便器（大），可是现在就不做了。因为在那之前应该解决的事情堵塞了。“玛莎，我已经恢复了精神，这不过是我的技能一时的东西。”“啊，啊…？”“在《性boost》中的baff发挥作用的时候，虽然想进行正式的烧伤治疗，但是还有更想确认的事情”，不能就此展开话题。“前几天暗杀女王大人的幕后黑手是激光炮吗？”「…………」“还有和拥有暗杀者的犯罪组织直接交涉的是玛莎先生你。没错吧？”即使那是事实，玛莎也没能坦率地肯定。她对激光的忠诚是绝对的。她对那家伙不利的事情，即使被拷问也不会说。但是这也是过去的事。玛萨先生值得千金的忠诚心，被转动了的本人再也没有使之崩溃。“对了……！我就是雷电先生……不，我是为了冲刺才去的……！”愚蠢的男人。别人对自己的信赖是任何人都无法替代的宝物，但是自己却把它糟蹋了。“我是平民出生的……！经常被人看到，被当成傻瓜……！如果莱斯帕成为了国王的话，那么改变这个世界，出生后无法改变评价的社会就会到来……！”你完全被骗了。不过，那家伙的装模作样的做法是一流的。“现在把你带回王都，在女王面前向你坦白一切。然后让他查明莱斯帕的罪”“烧伤的 
 

 治疗和性都在那之后。你同意吧？”「……做爱？”“你同意吧？”“知道了……烽火的结局就这样确定了进一步的地狱。我想再进一步赶下去 
 

 话说回来，为了追上回帖员，终于开始行动了！……我以为……。纸箱纸箱纸箱……我的愿望♥♥啊啊啊♥♥啊啊啊♥♥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」我还在继续和玛莎的性生活。因为玛莎小姐的旦角有那么大的魅力吗。刺激我的雄性哦。“再犯这个女人”“犯到孕”。“玛莎舒服吗？你告诉我哪里舒服吗？”“这个，为了让女人说丢脸的话……一段时间过去了♥♥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」好的。让马萨那样的忠臣骑士说了『女婿』！被很高地律动了的女性输给快乐扔掉害羞的瞬间非常好！在女人屁股上打的腰的气势也增加了哟！枪林弹雨……！“啊，好大啊♥♥等一下♥♥光是说了“女阴”就太高兴了♥♥别坐下♥♥男人真的很单纯啊……嘘♥♥♥♥」被担心继续性生活的玛莎全身被灼伤，随后出现的火焰精灵瞬间痊愈了。不愧是精灵，万能感高低不一。那样的精灵先生，以杂耍的心情窥视着我们的性。“在这样的灼热地狱中还互相寻求肉欲，人类果然是异常的生物啊。但是作为一个杂耍还不错。一边说着“再摇一下腰，让屁股叫起来”，一边把手放在形成人形的自己的胯下，啪嚓啪嚓地拨弄的精灵。不要把玛莎小姐的凌辱姿态自慰给老妈。但是如果是精灵大人的愿望的话，我会把玛莎更加贪婪的侵犯，让她暴露出丑陋的雌姿！“喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂，如果你想让我把它戳到更深处的话，我就说些不好意思的话。”♥♥女红♥♥再大一点♥♥♥♥」以忠节和刚毅为宗旨的巨女骑士，已经成为沉入淫荡的巨淫女，只为追求性快乐而摇屁股。而且不是普通的屁股哦。因为是巨女的巨尻，所以是一个双杠式的巨大屁股。虽然玛莎是一个巨女，但是赤裸着剥下来的话会有一种嫉妒的感觉。因为腰有细腰，相对地屁股的大小也被强调，更加 
 

 很大。玛莎本来就很大，而且从体型来看是安产型的，即使生了十个孩子也很容易地生了个庞蓬。那样的想象真的想让它孕育出来。“玛莎的屁股好大啊！真的！大到可以用双手抱着！”“别说了♥♥我很在意大屁股哦♥♥」纸箱纸箱……！憧憬小尻吗？有可爱的地方啊巨女骑士！但是比这匹马、牛、或者比熊还大的屁股，比什么都重要的是马萨的魅力点。虽然是在后脊位犯下了错误，但是我反而被屁股压垮的感觉，必须要凌辱玛莎。在这样的世界里不是没有两个屁股吗。不，世界上所有女性的屁股都是独一无二的，世界上只有一个屁股。玛莎的超巨臀还是超群出众的最佳单体。如果这样的玛莎先生献上忠诚的话，首先肯定会命令你把它用倒在肉便器里吧？没做那个的冲刺是超级大笨蛋吗？或者说真的加深了对inpo的怀疑。总之，这样漂亮的玛莎的屁股和阴道，从今天开始完全是属于我的！还不如说是为了我，谢谢你帮我保留了这个女人的身体！“如果不抱激光的话，我就抱着玛莎小姐用在性处理肉便器里！在怀孕之前我会把它放到阴道里的！”“可以拿出来吗？”♥♥在女阴之中♥♥使用被主人抛弃的可怜女人♥♥肉便器也好，女奴也好，都可以♥♥」被莱斯帕背叛的事情，至今仍在挖掘玛莎的内心，为了填补心灵的伤口，似乎在无意识中寻求着某种作用。难道是活在使命感中的女性失去了它的反动吗。即使是性处理用的肉便器也需要新的作用。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥我是肉便器♥♥肉便器♥♥是为了注入精液的孔♥♥虽然是这么大没有魅力的女人，但是把大猩猩当做一个小洞来使用♥♥是必要的♥♥♥♥」“玛莎小姐很漂亮很有魅力哦哦哦哦，好吧！”她用巨大的身体紧紧地挤在一起。无法抵抗这种力量，我被龟头吸取了精液。别克、德彪、卢鲁鲁……！“精子来了啊啊啊啊啊啊啊♥♥在女阴里真好♥♥我的肚子啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥」开小差 
 

 啊，我只要不是“孕开关”就不会让你受精的。尽管如此，不负责任地冲入女性阴道的快乐是极好的。我知道了在马萨先生的阴道里，我射精中的阴茎，变成了水龙头全开舞动狂的软管。因为玛莎的阴道压力会全力抑制，所以快乐倍增。纯音乐……。直到最后一滴都能在阴道内排出。多么完美的令人心情舒畅的性生活。“玛莎来接吻吧，用舌头说话吧”“ぬぶ♥♥茶茶……♥♥♥♥」拿出性欲后，确认彼此的好意的后戏深吻是爱情的妙趣。「……中，中♥♥第一次被这样的女人对待♥♥你真是个喜欢物的男人啊♥♥」“不，至今为止在玛莎周围的男人太傻了吧。这样身心都很好的女性，不想成为自己专用的孕袋吗？”“说了那样的话♥♥像我这样初学的女人很快就会认真起来♥♥」然后又重复着长长的舌吻……。……现在已经不是做这种事的时候了。我们首先最重要的是，明明应该把雷电的坏事揭露出来，归还2亿4千万倍，但现在不是在这种地方恩爱不断重复的时候。现在莱斯帕把从单纯的精灵分身中出来的红色石头误认为是秘宝，正在得意洋洋地拿走。嗯，这样的话，虽然试炼不合格是确定的，但是如果可以的话，我想比那家伙更早地回到王都，把事情的有限度告诉女王，让他正式地破灭！至少做爱应该在床上做，不要在这样的岩浆灼热地带做！我一次都没有射精，回到贤者的模式。“雷电先生……哎呀，Laspar正在安排迎接的队伍。为了晚点来火山地带，和苏伊士他们汇合后会以同样的速度回来……！”全裸的玛莎一边从大腿上漏出精液一边认真说明。虽然我想设法抢先一步，但我还是会再次插入到玛莎先生身上，软弱无力地拿出腰来！没办法！“比起应该完成的使命，更喜欢眼前的快乐。真是个无可救药的男人。连火焰精灵都惊呆了！“但是因为他演了很好的杂技，所以我必须要道谢。幸运的是圣迹被吸引了。远 
 

 把你们送到遥远的地方的另一个圣痕吧」是吗？“见到雷瓦的话就告诉我。好不容易我承认了，偶尔露出脸来表示我的存在吧。“这怎么可能……”……一瞬间移动的灾难平息了视野的扭曲，那里的情趣和火山地带完全不同。不热的话熔岩也不会流动。取而代之的是漂亮整洁的各种日常用品。确实，人的文明是凝神的室内。“你在干什么？”？你们？”我和玛莎都被这句话所打动。我的阴茎被放入的masa先生的阴道也勒紧。这个声音是……？不应该在火山地带的人的声音是……？女王殿下的结局：前天晚上女王大人出现在我面前，真是出乎意料。而且在女王的卧室里。“女王大人，为什么要来这里？”“这不是我的台词吗？”是吗。火焰精灵瞬间移动，飞到了王都吗。不愧是万能的上位存在，范围很广。但是如果连感谢和离别都不说就太突然了吧？至少想再一次把阴茎插进那个火焰的阴道里。还想再见啊，炎之精灵大人。“但是，突然潜入我的卧室也很吃惊，一边做爱一边更像sao。现在把那个小鸡鸡放进去的女人是……确实是回帖员的跟班人吗？”啊，是……！不敬的是，她和玛莎保持着连合状态，奔赴女王的御前。信息太堵了，整理不过来！“甚至对以敌人为目标的女性出手，更像sao。那么大的女人，女阴也没有底，看起来很贪婪，但是装进去会很舒服吗？”“没什么！玛莎先生的阴道意外地是kitsutsu哟是名器哟！之后请用手指确认女王大人！”“说到这里我会确认一下，有没有弄到手？”多么没礼貌！不管女王大人怎么说都有好事和坏事哦！如果是这样的话，我就试着fist fack一下女王大人吧……啊，那个。一边在阴道内接住我的活塞，一边在玛莎国 
 

 告妈妈一状。“真的非常抱歉！我是王宫第八骑士团所属，二等骑士玛莎・卡利！向国家和女王陛下献上忠诚之剑的人！”“不，我知道……。不愧是笑我，一边叼着小鸡鸡一边提高了自己的名字，这是人生第一次啊”即使在女王大人的面前，我也不会从玛莎小姐身上拔出阴茎。罪孽深重。“有件事想向女王陛下报告……不，我要坦白我的罪行。这个愚蠢的女人的错误，我要忍辱负义地说出！”“如果是令人害羞的愚蠢行为的话，我想应该是用现在进行的形式来表示的吧”完全就是这样。我一边用腰打着玛莎的巨屁股一边这么想。马萨先生的告解花了一个小时左右。在此期间不停止性生活的我也是白痴之极。“呼ーむ”玛莎的罪恶告白也是雷SPA的恶行暴露。被告知了不容易的消息，女王也不得不严肃表情。“并不是和sao的直觉一样。”“接触犯罪组织，拜托女王陛下不要威胁我的就是我！虽然身为向王国奉献忠诚的人，但这种行为真的是背叛！我充分了解其罪孽深重的地方，也做好了极刑的觉悟！”“好的好的，利用你这种耿直的一面来进行演讲是不好的。哈哈，我可真是受惠于后继者啊，真想哭啊」素颜是笨蛋当然，因为他连冲刺都只是表面上好的性格扭曲罢了。“我会反复报告的，雷斯帕的笨蛋会把分身体的核误认为是秘宝，得意洋洋地带回家。我想一口气把他打入地狱……！”“正如预想的那样，拿回了《派罗·斯蒂格玛》，并不是冲刺。佐夫，让你的胸看起来更好吗？”这不是男人对女人说的吗？但是确认了我胸口灼热闪耀的火焰的印记……。“这正是刻在喜欢火焰精灵的人身上的印记。被精灵所爱的人不依赖魔法就能控制森罗的力量。萨奥啊，又提升了一个男人的地位啊”“果然女王大人也要把《吸血鬼教义》的真面目……？”你知道吧。不知道的话就不会出考题吧？“是啊，看吧。”女王自己脱下礼服赤裸上半身……真的是不抵抗给别人看裸体的当权者……。举起漂亮的巨乳，下乳 
 

 暴露了内心。在平时看不到的地方……。……我刻的是同一个火焰的刻印，结果是。和同伴一起去火山冒险的时候，遇到了那个炎精灵，并被喜欢了……我想，作为王者，如果能得到精灵的认可的话，就可以镀金了，但果然还是不可以用回击球。不仅如此，竟然让这种姑息的坏事暴露出来……！”女王大人的眼睛的颜色变成了之前从未见过的猛禽的眼睛。“和被送到精灵那里的不一样，在雷SPA归来之前还要花上几天吧。是要在这期间整理好呢，还是要为那家伙的处刑做准备呢 
 

 我们是瞬间移动，速度是徒步还是马。这种移动手段的不同在到达时间的延迟上产生了决定性的差别，在那家伙回到王都之前，被给予了数日单位的时间上的富余。把那个余裕全部变成性……虽然很想使用，但也没有那样做，认真地进行回帖声讨的证据巩固。以那家伙的前亲信玛莎的证言为基础，确保了和犯罪组织暗杀者接触的物证。伪装成暗杀女王的王位继承候选人Suppan的犯罪捏造被揭露，策划这一计划的是Leeper自己，这一铁证也得到了。其他还有各种各样的余罪，全部加在一起的话可以悠闲地放进监牢一辈子的材料都备齐了。在做好万全准备的时候，关键的冲刺就像凯旋而归一样光明正大地回来了。然后希望能拜见女王陛下。“伯母大人！不，女王陛下！这次的冲刺，我终于克服了被给予的考验回来了！”“判断那个是笑。正如他所说的那样，他一定把炎之精灵的秘宝带回来了吧？”我和玛莎躲在谒见之间的袖子里，屏住呼吸窥视事态的发展。阴谋者莱斯帕应该认为我们是在火山地带死去的。那是大错特错的时候，那个家伙的坏事被揭穿了，说不出口了。他没有注意到那样悄悄靠近的地狱，煞有介事地讲述了没有火花的英雄谭，向女王陛下呼吁自己的努力。“火山地带……是超乎想象的险恶魔境……！喷出的岩浆，袭来的火焰的异形们。面对这个困难，我手下的骑士和伯母上的”连命中注定同行的sao君都成了牺牲品……！”白ˉ淋淋。我本想现在就出去，把那个笨蛋的脑袋给甩掉，但还是忍耐一下。反正要击落的话，从更高的地方开始会受到很大的打击。“但是我前进了……！在那里返回的话就会失去牺牲的伙伴们的想法！他们寄托的信念给了我力量！正因为如此，我才不怕在最深处对峙的炎之精灵，勇敢地面对，能够打倒他……！”真的只有霍拉的语调逼真。是天生的吹牛吗？“天职”不是“骗子”吗？“我所遇到的火焰精灵，是一条看都觉得可怕的火焰包围着的龙！将那家伙反复出现的炎之爪划过身，即使被一击也会成为致命伤的可怕对手！即使那样我也不退！王族和 
 

 为了保护自己的骄傲和伙伴们的誓言！”女王的随声附和很利落。“然后终于发现了一瞬间的空隙，嗖的一声挥下的刀剑击中了炎龙的额头！正是关键！被割破额头的精灵苦闷痛苦，现在正是好机会和喉笛的第二次攻击！”“啊”“那是致命伤，总算把炎之精灵打倒了！从尸体中取出秘宝“派罗•斯蒂格玛”，然后返回的吉良”“比起精灵的尸体，还是派罗•斯蒂格玛？”在决定性的部分不再附和女王陛下。“左撇子！站出来前听到伯母说的“什么是秘宝，一看就知道”，我确实理解了！那样漂亮的深红宝石，确实很适合称为秘宝！”莱斯帕这样说着，拿出了装饰很夸张的箱子。“《派罗•斯蒂格玛》在这里保存得很好！伯母大人所希望的秘宝，请务必改正！”这样说着打开盒子盖的火花。对那家伙来说确实是光荣的瞬间……。打开的箱子里只有灰。一把左右的。“啊啊—————————————————————————————，我的病来了……”“这样寒酸的灰才是秘宝，你的判断标准也很低呢”讽刺地说：“没想到，我的病在不知不觉中被替换了，真是的，请等我伯母上！”！现在确认一下……！”“你带回来的是守护者的火核吧”“嗯，这样啊……烽火精灵为了自动赶走侵入者，放出了自己分享力量的分身。这是苏联为了保持形状的核武器。确实看起来像红宝石一样红宝石般闪耀，很有价值”女王陛下露出了狼藉和邪恶的笑容。「但是终究是以精灵之力实体化的假初的东西。从炎之圣域出来的话，精灵的力量也不会被供给，几天左右就会崩溃成灰。即使没有变成那样，结果也不是『派罗・斯蒂格玛』，所以你的不合格是决定的」「伯母上！请稍等……一味地思考问题，无法完成我提出的课题的你，是无法继承王位的。真是遗憾啊”对于女王陛下冷酷的通告，莱斯帕胜利者的从容一扫而光，惊慌失措。“伯母大人，请再给我一次机会！这次我一定要从炎之精灵那里取下《吸血鬼·斯蒂格玛》 
 

 你以为可以原谅我吗？你要成为国王的觉悟也不过如此。”对于毫不留情的女王，莱斯帕的慌乱更加加速。“但是！既然素颜犯了罪，那就只有我了！继伯母之后成为新王的是！既然没有其他选择，那就只能给我机会了吧“而且……在这里抛弃我的话，会践踏我在火山中丧命的部下和sao君的感情哦！为了不让他们的牺牲白白浪费，请不要关闭我的王道……咽下的两个人……”哦？差不多该出场了吗？「……是指在那里的那些家伙吗？”“哈？”女王大人的签名出来了！我去！我和玛莎躲在了谒见之间的阴影里。从那里跳出来的时候，确认了一下它的样子后，它的眼泡就会飞出来，大大地睁大了眼睛。“什么啊啊啊啊啊啊啊啊！为什么呢……！”“呸！”马萨先生，一出现就向无袖连衣裙的帅哥直击。正面吃飞出的火花。“玛莎，冷静点！因为太咸了所以跳得太快了……外道！死后还利用我吗！”实际上没有死不是很好吗。察觉到被背叛的玛莎愤怒的程度还不多。「这是我喜欢的佐雄啊？虽然很不情愿，但是超一流的，看得很甜”“那样的……呃？那样的……一种腐蚀，伪装成死的样子企图偷工减料，却暗中救出了弥撒。那句话让回帖者的身体冻住了。哈哈哈，终于到了定罪的时间了。“以她的证词为依据，我完全掌握了那件坏事的物证。有证据表明，通过阿信行会，让蕨菜受到袭击，并将其罪名归咎于甲鱼面包。在你浑浑噩噩地往回走的时候，你的命脉已经用尽了”“不对，伯母大人！这是……是阴谋！如果不陷害我的话……我说，我已经抓住了连借口都不听的铁证。”被从旁边走过的卫兵们抓住双手的冲刺。他已经不是王族了，应该被审判 
 

 是罪人。“和父亲长得很像的笨蛋男人哟。在后继之争中明明是领导着Suppan的，却用无聊的计谋做出了破绽。但是，在正式指定继承人之前，知道了你卑微的本性的，对我来说是幸运的”“放吧，我是要成为王的男人！我姓王！我是王！哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦，我的愿望是……”雷斯帕最后的结局，与他愚蠢的性格很相称，是布里斯班的东西。在脏物被清除后的谒见之间，玛莎跪下弯着身子。“玛莎？”“我敬爱那些愚蠢的人，我的眼睛是阴沉沉的！不仅如此，我还乘着愚蠢的计谋，向女王陛下发送刺客，我的罪是无法抹去的！请你和那个男人一起把我送到断头台！”不，回帖员也不是决定要挂在断头台上的吧？……决定了吗？女王接受了这个回答……。“你只是被雷电骗了吧？”“就算被骗了，无罪释放也不能保证法律的严格性！请一定要给我一个触犯规则、混乱后继问题的惩罚！”“虽说如此……”女王也不想隐瞒明显的麻烦……。“之后如何处理后续问题，我的头很疼。我不想考虑其他的事情，所以无罪了，很快就结束了。……后继问题大变？“因为无论是素颜还是莱斯帕都是失去接班人资格的。犯了罪的莱斯帕就不用说了，连斯巴邦都这么简单的被思想诱导，被阴谋搞得焦头烂额的话，我就放心不下把国家交给你们了。纯粹是能力不足而不合格”“确实……一味地思考，不知不觉中就这样结束了。我也不是不死之身。这样的话，就要重新从更远的王戚中选拔出来了吧，这样的话，这次地基的松散是不安的材料……我很在意他那爽口的样子，果然是名君荣耀的女王。暗君的抬头很可能就这样和亡国联系在一起，真的很苦恼。“其实，从我的肚子里生出接班人是最好的，为什么要从我的肚子里生出接班人呢？如果真的能实现的话，那一切都会很顺利的……？”以前好像在什么地方听说过，皇帝的家族为了不让血消失推荐近亲结婚，因为那个弊端繁殖能力下降之类的。 
 

 这么说来，素颜的妻子也感叹没有生孩子，但是原因好像在于丈夫的素颜。这边的世界和王族都为这样的问题而烦恼吗？“女王大人”“那是什么？还没有说什么慰劳的话呢。这次的工作很出色……”“如果可以的话，和我之间能不能做个继承人？”“嗯？”“我想我可以孕育女王大人”不管怎么说我有“竿师”技能“孕育开关”。平时（切）是对随意阴道内射精有用的技能，不过，反过来（入）是100%能使之怀孕的凶恶技能。如果有这个技能的话，可以将白鹳送到女王的肚子里。即使是素颜的太太也有同样的想法，为什么到现在才注意到呢？“Sao，你拥有如此便利的技能吗？如果我自己确实孕育了，那是最好的！好吧，玛莎，快来闺房吧！”“嗯？我也是这样吗。女王一进卧室就马上把衣服全部脱掉，张开大腿迎接我。好好地确认开关（ON），插入活塞射精。在女王的阴道内注入了100%的精液。“哇，太好了！”♥♥♥♥什么啊，为什么要这个啊啊啊啊啊♥♥和之前出的精液完全不一样啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥」无时无刻地荡漾着的女王大人。“女阴里面用精液起泡了♥♥我知道你们是被蹂躏占领的♥♥♥♥我的女阴完全是Sao的东西啊啊啊啊啊啊♥♥」女王一边吹着潮水一边向小鸡鸡宣布失败。“恩呀♥♥请再给我弄点肉毒杆菌♥♥一次阴道内射精是不能满足的♥♥好几次好几次好几次好几次好几次♥♥犯下我笑的女阴吧♥♥绝对孕育♥♥女阴孕呜呜♥♥♥♥」出了一次确实会怀孕啊。为什么被灌注绝对妊娠精液的女性还要求中出？是不是混进了糟糕的东西呢？之后也顺便给玛莎先生做了阴道内射精。《孕妇开关》（入）的状态。“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥好厉害好厉害♥♥屈服于这样的精液♥♥连自己为了生孩子的生物都不知道 
 

 呜呜呜呜♥♥♥♥♥♥」……虽然没有必要让玛撒先生也怀孕，但还是按照流程进行了配种。好吧。虽说是无罪释放，但是对于玛萨先生所做的事情，需要冷静下来的时间。如果把那个期间用作产假的话就是一石二鸟了。就这样让两个成熟的女性怀孕了……。女王的委托篇。圆满结束！ 
 

 哎呀，终于结束了。作为我来说，只有从偶发事件中被卷入的接受方式，这个国家的继承人问题。将有资格却不适合的继承人候补们驱逐出去，绝对注入妊娠精液让没有被授予问题主干的孩子的女王大人怀孕。这样所有的问题都应该解决了。一定是。虽然女王催促我现在立刻作为爱妾在城里工作，但我还是固辞了我自己的身份和情况。我本来应该在的地方回来了。“没错，这里是我回去的地方，是我应该在的地方……！”塞利扎尔领主千金，斯塔夫大小姐的宅邸。原本我就是作为那位先生的护卫来到东京，让我上同一所学校的学生的身份。分开了血的卡莉巴姐姐也因为同样的原因受到了我的照顾。本来姐弟两人必须要保护大小姐的地方，虽说是女王陛下的指定，却交给了一个姐姐，久疏问候。从素颜的身边调查开始，在夜总会里泡着，被陪着进行激光的试炼，总计一个月的时间是优于被拘留的。很久以前就过年了，回老家也没能见到妈妈吧。至少希望通过完成这次的使命，不仅是我，我也希望雇佣我的大小姐以及对整个领地的心证能变好……。“我回来了”就这样回家了。我们在王都逗留期间，打开了起来的zerizaru领主家的门，立刻啪嗒啪嗒地响着脚步声……。“大叔！”“小幸！”两个年轻的女人扑进了胸膛。她们才是我姐姐卡莉巴，我丈夫斯塔夫。年轻的美女们、我的主、我的家人、我的恋人、我喜欢的时候被扔掉的肉便器。“终于回来了！太过分了！这么长时间都不理姐姐了！”“正如卡莉巴说的那样！你是我的护卫！把我们当作消防员，和女王陛下亲热亲热，屈服于权力的行为。我自己也觉得很开心，但另一方面也有让我感到寂寞的抱歉心情。“很抱歉，我忽视了护卫的任务。姐姐也很辛苦吧？对不起……。“但是女王大人的命令是绝对的吗？” 
 

 因为已经实现了。我想对大小姐和领地的评价也相应提高了。也拜托领主大人要奖赏……！”“那怎么都行！”一种无所谓的结局：“对于我们来说，sao先生在我们身边是很重要的！如果女王想要夺取sao的话，即使发生谋反也要夺回，和卡莉巴商量过哦！好，我回来了太好了。危险的是我因为原因而爆发内乱。“但是，斯塔夫大小姐，你不是更坦率一点吗？”卡莉巴姐姐特有的淫魔般的微笑浮现在眼前。“不只是想让你在我身边吗？每天早上，每天中午，每天晚上，都要给小秋放点茶，是不是想让小黑磨磨蹭蹭的？”「……好漂亮啊♥♥」让大小姐肯定什么的卡莉巴姐姐？“sao不在的时候我们很辛苦吧？虽然身体有点发烧，但是没有治好的大猩猩，所以没办法互相安慰小猴……♥♥」“每天晚上都互相舔对方的女阴，完全变成了女同性恋高手♥♥」一边说着，凯莉巴姐姐和斯塔夫小姐，我以为头的位置会不断下降，她们的视线和我的胯股之间的高度是一样的。毫不犹豫地把手放在裤子上，迅速地脱掉，露出里面的勃起阴茎。“啊哈哈♥♥勃起青霉素♥♥果然sao也很想犯我们的错误，所以很期待呢♥♥」“没有一天不梦见这只小鸡鸡啊♥♥请你把身为领主千金的我当作堕落成这样色鬼的责任♥♥佩罗♥♥」凯莉巴小姐和斯塔夫小姐。两个美女的舌头同时袭击我的龟头，一回到家就被最爱的姐姐和女主人迎接，连打招呼都不洗的阴茎的W口交……到底要盛多少属性才好呢♥♥编制♥♥美味的小鸡鸡♥♥青岛好吃♥♥」“这是放置不管的复仇啊♥♥请尽情享受我们用互相的女阴锻炼的舌头技能的同时攻击吧♥♥♥♥」真是值得骄傲的事，两个人的舌头的动作，在接受女王的使命前后是无法比较的 
 

 也涉及很多方面……姐姐的结局……舌头到肛门去了……嘘♥♥舔了佐雄屁股上的洞♥♥有男人肛门的味道，很好吃♥♥♥♥」姐姐！竟然主动舔舐肛门，真是变成了一个色情女人♥♥前几天休息的一天一夜一直被舔肛门，终于被卡莉巴的肉奴宣言了♥♥」肉奴隶宣言……。“大小姐也太过分了♥♥因为一对一的话赢不了，所以总动员女仆来轮奸我。我代替投降，被宣布了这个房子的共有肉便器♥♥」“如果是我这个宅邸的主人的话，调动权力也是很好的战法啊♥♥」共有肉便器宣言。可恶，为什么我当时不在这个房子里呢♥♥」“请不遗余力地全部报告♥♥在那之前，先安慰一下我们寂寞的女阴♥♥」说着说着，凯莉巴姐姐和斯塔夫大小姐都脱了衣服全裸了。这才是玄关呢♥♥放进女阴里♥♥欧丁♥♥」“sao先生也很喜欢我的主女阴呢♥♥请给我好好的拥抱，我的女阴♥♥♥♥」没办法。就像中毒患者在禁断症状中喘息一样，两个人一直在追求我的阴茎。去那里……。“大小姐！卡莉巴！好丢脸啊！”理所当然地嗜好的声音。是女仆警察。“身为有来历的塞利扎尔领主千金的御方竟然在玄关前贪图男人！如果父亲看到了会多么叹息啊！”“我觉得这不是值得叹息的话”“卡莉巴！你也稍微自重一点！因为你们姐弟才让大小姐变得如此不礼貌！”波利什原本是管理这座高级住宅的高级女仆。斯塔夫小姐来东京之后 
 

 对我们姐弟来说，既是照顾他们的负责人，又是护卫角色，也是上司。和外表一样是个严格的女性，同时也是日常礼仪的教育人员，连侍从的我们也会在汤匙的上上下下进行指导，是个可怕的人。当初来东京的时候，和姐姐和大小姐做爱是以偷窃这个人的眼睛为前提条件的。一般常识上，如果佣人和大小姐有男女关系的话，这是非常重要的。被领主大人联系后，我等马上就被处死了。但是现在没关系。我掀开了多萝什的女仆裙，放下内裤，抚摸一下露出的女仆屁股。“啊啊啊♥♥」然后把阴茎刺向了里面的女人。面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包……！“啊哈哈♥♥啊啊♥♥啊啊啊♥♥♥♥」“如果是警察的话，就装作提醒的样子，一开始就吃掉了小武的大猩猩，太狡猾了。”这名高级女仆也早就把它当成了我的肉便器了。大概是开学一个月左右的时候吧。因为很难得地遇到了她喝酒的场面，所以很好地让鲸鱼喝醉醺醺之后，吃得很香。以送去的名义进入卧室，以看护的名义脱掉衣服，以做爱的本性做爱。平时认真的发型和服装都干净利落的女仆长，因酒而酩酊大醉而崩溃，表情和女性器都变成了trotrol而苦闷不已的样子真是绝景。第二天早上发现了一夜的错误，赤裸着脸犯下了绝望的女仆长，之后花了三天时间充分地卷了起来，做成了很气派的肉便器。从那以后，在这个房子里无论何时何地，都可以和任何女性做爱。“真的好可怜……！竟然让这样的性欲怪物侵入……！结果连大小姐都遭了毒手，怎么向领主报告才好……好吧，托您的福，我和你都和女王陛下成了竿子姐妹，应该值得骄傲吧“那是为什么……啊啊啊♥♥♥♥」把阴道内上面的地方向上推的话，女仆长会发出性感的声音。弱点已经掌握到各个角落了。“单独霸占小武的小鸡鸡可不好啊。大家快出来吧！”“““‘哈~好吧！’”伴随着回答出来的五个女仆们。比女仆长波利什还年轻的女仆娘们，名字分别是娜娜、尼、姆、梅、桃。曾经在一个叫做单人房间的街道上遇到过一位搬运行李的搬运工的女儿 
 

 因为他们在行会上处理得不好，所以决定带他们回去。现在作为在宅邸里工作的女仆，在去地下城的时候作为专属的搬运员带去。原本一个人管理宅邸的波利什先生，在大小姐入住后提出人手不足的时候雇佣了她。但是一次有5个人，很多人都说“果然没这么必要！”警察甚至发出了悲鸣。但是，作为女仆兼门户，分成几个人来行动的话，就能取得平衡。作为收我阴茎的孔还远远不够。“等了又等的sao回来了！今天请大家在无礼讲中出场吧！把碍事的衣服都脱了！打开女阴露出屁股来♥♥」」」」」脱下散落的衣服。住在我家的女主人、保镖、女仆不管上级和下级都赤身裸体地摆着屁股。就像是说请从喜欢的屁股开始犯罪一样。“我有一个想介绍给大家的孩子”“就在这个时候，我的想法是……”是的，大家都赤身裸体，充满了做爱的心情，在这个完全不想被别人看到的耻辱的阶段。“我是黑。有很多事情想寄放在我们家里”“请多关照！”曾经作为暗杀女王的执行犯被逮捕，现在改过自新成为了我方的伙伴。不愧是在暗杀协会锻炼出来的，谍报活动也很好，对寻找幕后黑手起了很大作用。“谍报能力等今后也绝对会有用的，所以想作为我们家的专属人员来收集。当然，就算是我的肉便器之一”“那样的话我也很欢迎哦~”黑酱也把衣服全部脱下来放到屁股上。于是从右到左共计九个屁股并列，成为了最精彩的部分。我的阴茎全部潜入这九个女人身上，在那里面也有过被白浊弄脏的经历。然后今后要把这些女人的影子再次污染。自己喜欢的女人……有很多女性可以随意使用。对男人来说有更大的万能感吗。面包面包面包面包面包面包面包面包……！“太阳♥♥哦哦哦哦哦哦♥♥是这个啊♥♥一直在等的小黄♥♥再加一点♥♥一直寂寞的女阴被满足了哦♥♥♥♥」“只有卡莉巴好狡猾啊！小武，请快点给我的女阴喂食吧 
 

 ！作为你主人的命令……不，这是你的肉奴隶、肉便器、被你拔了骨头绝对服从的可怜女人的哀求啊！在女阴里放进肉丁可以吗♥♥♥♥♥♥」面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包……！面包面包面包面包……！面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包……！面包……！帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕……不，直到天亮。从泽利扎尔领主家的宅邸打屁股的肉音和女人们的喘息声没有断过。我把很多女人吃得乱七八糟，装成哈林王吗。还是说我被很多恋人强迫做无限的服务呢。最后一个也不明白了 
 

 因为回到了久违的姐姐和斯塔夫大小姐的身边，所以想互相交流一下情报。首先在我卷入王家阴谋的时候，她们在做什么呢？“我回娘家了”“什么好呢好吧好吧，好吧，好吧！”这么说来，我在女王的眼中停留的是岁晚餐正餐会……也就是年末！如果从那以后花时间吵吵嚷嚷的话，过年也是理所当然的！我去夜总会或者爬山的时候，姐姐们在故乡长了翅膀，这样的一种预感：“久违地和妈妈见面了。“好好生了一个女孩”“喂喂喂，喂，喂，喂，喂，喂”时隔一年有机会和妈妈见面做爱了，是不是因为和妹妹的初次见面也只有我错过了！像漫画家一样！然后去见妈妈！”“不行啊。新学期已经开始了”是啊！本来就被回帖员的考验浪费了近20天！由于女王大人的特别照顾而被视为休学，但最终还是不能擅自缺席！“妈妈第二个……第四个人？不管怎么说，请给我一个训练新生命的机会。妈妈很高兴。”妈妈说？“作为母亲，鼻子很高。所以在这里多立点功再去见他吧”“第三学期比其他的要短。马上就是春假了。那我再回老家吧？”是啊……这样啊。在下一次回家探亲的时候，为了能成为给妈妈的特产故事，我们要多多努力。学习、战斗、性。那么，就应该确认一下自己在至今为止的经验中进化了多少。我也是在出了王都之后经历了各种各样的事情。性方面，以斯塔夫大小姐为首，莫尔、布鲁姆、在迷宫研修中受到关照的人们、威普教师、女王为首的城里人、夜总会、还有火焰精灵娜帕姆。如果这么一个劲儿的话，由于“经验值转换：性交”技能的效果，经验值就会爆炸性的进入。当前级别是581。虽然数量很好，但是质量和最好的女性都在交往。女王陛下和精灵之类的。再加上孕育女王大人，似乎还获得了特别奖金。“因此获得了新的技能”作为【竿师】的。水平提高的话技能也会掌握。那是社会上的习惯。“话虽如此 
 

 因为没有试过，所以不知道是不是有用的技能，姐姐，能和我一起做实验吗？”一个被指名的姐姐，很困惑。在那旁边斯塔夫大小姐露出不满的表情。“我不行吗？我想帮佐雄先生吗？”“大小姐说到底只是个保护对象。我不能让你和我的个人研究交往。必须避免把斯塔夫小姐暴露在危险之中。在这一点上，姐姐是最早交往的，万一发生了意外的事情，很有可能会马上摆脱。意识到危险的时候，最先依靠的也是姐姐！只要能帮到你，我什么都会做的！只和sao以外的男人睡觉是饶了我的！”姐姐也毫不犹豫地回应了，果然还是可以依靠的。“向我请求协助，果然是‘那种’技能吗？我知道，sao的技能基本上都是这样的”。作为【竿师】的我所掌握的技能基本上都是一样的。为了发挥技能的效果，女性是必要的。因此，和姐姐一起尝试新技能！然后，和姐姐做爱中。“啊，是吗？”♥♥啊哈哈♥♥非常好♥♥哦♥♥哦♥♥哦哦哦哦哦哦♥♥」面包面包面包面包……！互相全裸，连接生殖器，摩擦各自最敏感的粘膜部分。全身冒出的汗相互接触，激烈地摩擦着。和我交往完全习惯了性生活的姐姐，对于把自己的女人暴露出来一点也不犹豫。就像大朵的花盛开一样，自己的大腿敞开。仿佛在炫耀那深处的肉华一般。“哦，是吗？”♥♥女阴好舒服好舒服♥♥做爱♥♥做爱很好哦♥♥被小黄的大猩猩磨磨蹭蹭的很好♥♥没有这个活不下去♥♥♥♥」她那散漫地流着口水，荡漾着眼睛，全身都承受着快乐的姐姐的性感让人窒息。虽然是活泼的少女，但已经具备了熟女的妖艳。如果姐姐成为娼妇，一夜之间就会站在花街柳巷的顶点，为了抱姐姐，一夜之间会有几千万的钱在动吧。虽然绝对没有那样的事。姐姐着迷 
 

 力量性的是很久以前就知道的事情，所以要把话说到这个程度，说明其他的事情。因为今天是我新技能的效果实验。“喂，小佐♥♥阳光真舒服啊♥♥全裸的日光浴是这么的清新♥♥」“是啊”“人也去得很多♥♥喂喂，那边的大妈，我们在做爱呢♥♥如果可以的话就不去看了♥♥」“说了也听不见啊姐姐”“我知道，但是很兴奋啊♥♥除此之外，在别人常去的地方做爱什么的♥♥太糟糕了，让女阴怦然心动♥♥♥♥」在这种情况下能兴奋真不愧是姐姐。选择姐姐作为实验伙伴是正确的。重新说明一下我们做爱的情况，这里不是室内。如果是做爱的话，在卧室里做是有标准的，但是敢于打破基本，在野外做爱。嘛，如果用我的性经历来比喻的话，并不是什么奇怪的事情，但是野外做爱一般是上级行为。但是，今天的野外做爱不止这些。我自己可以说是第一次。在大白天的街上做爱什么的。我们住的王都正中间。在人最热闹的时间段，实际上数百人来往的广场上，我和姐姐交往着。全裸着，露出大腿间。各种各样的男女老少从我们交往的面前走过。工作中的男性，像是带着小孩的母亲的女性，脚步缓慢的爷爷。从所有这些都交织在一起的我们面前过去。人山人海，人山人海。我和姐姐在那正中间做爱♥♥不妙♥♥不妙啊♥♥」面包面包面包面包面包面包面包面包面包……！姐姐一边吹着屁股上的肉声一边陶醉着。“明明有着这样无以复加的性生活，却没有人注意就这样过去了……！小武的新技能，太糟糕了！”没错，在街上做爱的我们谁都不会吃惊，也不会责备。原本就没有注意到全裸的我们。这就是我的新技能“做爱王”的威力！如果发动了这个技能的话，做爱中，我和接合对象的存在就不会被别人识别了！看不见身影，也听不到喘息声和活塞的肉声。百分之十的隐匿 
 

 是保持密性，隐藏性技能。“啊啊啊啊啊……嘘♥♥好厉害啊这样的性♥♥在外面，虽然有很多人，但是却没有被任何人发现，被耍得团团转♥♥脑浆里好像溢出了爱液……♥♥」一边上下摆动着腰，一边露出恍惚表情的姐姐。又有一个人从那个面前走过了。没有发现的迹象。“好的……♥♥」姐姐，大口吸气……。“大家都说了♥♥我们在做爱哦，谢谢♥♥♥♥」大声叫了起来。“我的名字是卡莉巴♥♥我在上王立学校♥♥我在侍奉泽利扎尔领主千金斯塔夫先生♥♥♥♥看看♥♥我全裸♥♥乳头、女阴、屁股上的洞都不露出来♥♥然后把小鸡鸡塞进我的女阴里，叽叽喳喳的是我弟弟小佐♥♥我们是近亲相奸♥♥被禁止的行为♥♥你是连自己的母亲都孕育出来的鬼畜♥♥被那样的弟弟侵犯，我觉得幸福的肉便器很好♥♥」可是街上的人们谁都没有反应姐姐的大号，就这样走着。「……好厉害，果然谁都没有注意到♥♥」“我觉得姐姐更厉害”因为是这样的设定，所以毫无疑问地用MAX大声喊叫。我的阴茎对那个果断好作出了反应，喷了出来。德古拉格鲁鲁鲁鲁鲁……！阴道内射精。“太好了……♥♥在人群中连阴道内射精都做的全裸性非常好……♥♥♥♥」姐姐太有适应能力了。就算再怎么能用技能隐藏自己，除了姐姐以外还有能全力享受街上奸淫的女性吗。“街上的大家♥♥现在♥♥现在精液出来了哦♥♥我的女阴里塞满了精液哦♥♥♥♥」知道谁都听不见的大声宣言。姐姐，太期待斯尼金做爱了。只是第一次就知道了如何享受。“哈，出来了。那就拔一次，我给你打扫口交”“等一下姐姐”不能从阴道里拔阴茎。为什么呢，因为技能“sexyking”的发动条件是我的阴茎进入了女性器官。虽然不是像“性充电”和“性刺激”那样严格的条件，但是一旦阴茎被拔出，我和姐姐的样子就立刻被众人看到了，贵重姐姐的全裸暴露在了各种各样的人的眼前。那一定要避免！“是吗？” 
 

 我们在回宅邸之前都是连着的。”“嗯……”……也就是说……♥♥」姐姐微笑了。“就是说能做到不拔的第二次吧……♥♥」“你为什么那么高兴？”“sao不开心吗？”虽然很开心。是已经不拔的三次，四次，五次六次成为理所当然的通奸姐弟。“那么，这次姐姐会好好照顾你的。小武别动了♥♥」紧紧相连灵巧地改变姿势，一个劲地跨在我身上的姐姐。正因为是街上的奸淫，所以直接睡在大街上。可能会被行人踩到。“久违地让你尝尝我的骑乘位性♥♥也喜欢sao吧♥♥」“因为是姐姐最擅长的体位”“天职”是“骑士”的姐姐，也擅长骑马。因此，骑在男人身上的骑乘位也很擅长。“我呢，从【骑士】变成【圣骑士】，技能也从《骑乘（A）》上升到了《骑乘（SSS）》。让你充分享受那部分的乘坐动作♥♥♥♥♥♥」正因为小穴是啄木鸟，所以才被人整？怎么说呢。骑马的技巧是不是太轻松了？岂止是马，任何男人都想骑得好吗。“嗯哈哈♥♥尝尝女阴吧♥♥姐姐的女阴是为了让小武心情变好而生的女阴♥♥因为是佐奥专用的女阴♥♥」一直、一直、一直、一直、一直、一直、一直……！阴道内蜿蜒。前后左右，各种各样的方向阴茎肉卷曲，与网缠在一起象拧抹布一样地以乱七八糟的力量压住阴茎！至今为止我和各种各样的女性做爱过，能让我体验到如此不可思议的阴道内的只有姐姐。怎么说呢，在汽油站的洗车机上，四面八方都有各种各样的刷子出来洗车，感觉像是把阴茎插进去一样？总之会被挤得一塌糊涂。在这基础上，因为被使用了“骑马（SSS）”的腰，所以我自己就有种被美女包围的天马的感觉。不是独角兽，那只装处女。“太阳公公♥♥♥♥啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥豆馅儿♥♥豆沙馅馅馅啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥啊，太好了♥♥♥♥」振动也会这样的超振动让姐姐的屁股颤抖，无法忍受那种刺激，我也发出了精神。年糕 
 

 到阴道内。布布布雷斯布林……！“太好了！”♥♥♥♥♥♥」姐姐也忍不住快乐从胯股间喷出了潮。在这样的街上，一场灾难过后，在王都即使是晴天也会在非常狭窄的范围内降雨，这样的都市传说广为流传。知道真相的我，充满了抱歉的心情 
 

 姐姐感冒了。看来前几天在街上全裸做爱是不行的。因为得意忘形一直到晚上都是性生活，所以身体变冷了吧。即使姐姐是拥有战斗系“天职”的健壮的人，也不能忘记女孩子的身体很敏感。反省一下。“呜呜……我也去学校吧……！”“不行啊，身体不好的时候要好好地躺在床上。“哇，我发烧了也动不了……！”“不能勉强。人的规则是如果损害健康就努力恢复。床不仅仅是为了性而存在的东西，也请用来休息身体在床上做的不仅仅是性。这是一种感人肺腑的说服力。所以姐姐就在屋子里专心休养，只有我和斯塔夫大小姐去上学。我是以护卫大小姐的名义来东京的，所以必须好好完成这个使命！正因为现在两个人一组负责使命的姐姐病假了，所以我必须好好做。“那么sao”“是”“今天学校休息，两个人出门吧”“是吗？”小姐，您的学业好吗？“您忘记了吗？我们第一年的课程已经结束了，所以实际上上二年级之前是有空的。即便如此，因为把空闲的时间按照预习的方式安排，所以就算沉迷于玩乐一天也不会受到惩罚的“我确实是个坏孩子……。朋友卡莉巴感冒的时候居然想独占sao……”我也很难过。逃学倒是不错，但姐姐因为感冒卧床不起，只自己玩的话……。“但是，您知道吗？当我把我的处女献给sao先生的时候，卡莉巴先生就在我身边了吧？”“哈，是的……从那以后，我从来没有和sao先生单独交往过说起来确实如此。虽然和斯塔夫大小姐的性生活也数不胜数，但现场总是有同一位女性……最少也有一个卡莉巴姐姐，进行着3P后宫性。我到现在为止一次都没有和斯塔夫大小姐一对一的做爱过吗？“没什么 
 

 那样也没关系。和卡莉巴一起被小偷侵犯也很舒服。但是我也想一生一次左右，尝试一下被殿下独占的溺爱性爱”至今都没有注意到真是对不起大小姐！那样的话姐姐感冒的现在反倒是机会！毫无理由地把姐姐排除在外反而更残酷。姐姐的护理就交给宅邸的女仆吧，今天一天只把我的时间用在斯塔夫小姐身上吧！那么，sao先生，我有个请求吧？如果是大小姐的命令不管是什么！“只有今天，我不是护卫对象……“我希望你能把我当成恋人来对待”“恋爱和结局”“我希望你能把我当成你的女人来看待……！”大小姐！一边红着脸一边被说！我抱住她的肩膀说。“去吧Staff”“哈哈，好的……♥♥」抱着胳膊像恋人一样。我和斯塔夫大小姐也在一起，斯塔夫开始走了。“那个……萨奥先生♥♥」“是什么呢？……不，是什么？”“你想要几个孩子？”作为斯塔夫恋人的谈话扯得前仰后合。“是啊……虽然想要十个人左右，但是考虑到斯塔夫的身体状况的话，大概有三四个人吧？”“哎呀，请不要看不起我是个柔弱的女人。”“诶？”“证据就是我前几天‘天职’升级了！像卡莉巴一样！从【圣职者】变成了【圣殖者】！”……。那边变了吗……。写着“神圣繁殖者”的【圣殖者】。“因此获得了新的技能“顺产多产”。这样的话不但能生十个人，还能生二十个人呢！”“哇，好厉害啊……烽火63；“之后【圣殖者】用技能的眼珠得到了“地母神的恩惠”技能“地母神的恩惠”。自己所属地区的作物生产率提高了百分之五十，而且居民出生率提高了百分之四十的经营型技能。“对于将来想继承父亲的领地的我来说是最好的技能。作为出家的【圣职者】能得到这样的好处，全都是多亏了sao先生啊」「因为Sutaff很努力啊」「不，sao先生每晚都抱着我，注入了精液，所以‘天职’也是一样的 
 

 进化了呢。为我繁殖的喜悦……因为你给了我一个被男人拥抱着、被授予婴儿的梦”。脸颊染上了朱红色，成为母亲前一步的恋爱少女的表情，是最好的完成。「……！」那个表情太可爱了，忍不住了。“啊？嗯……去哪里？”拉进胡同里，卷起紧身裤的裙子，可爱的屁股一下子露出来。从后面向阴道孔刺入阴茎的话，与成长好的大小姐的小巷里做爱的完成。“啊啊啊♥♥在这种地方做爱♥♥豆沙馅馅儿……嘘♥♥啊啊啊啊♥♥♥♥」雪茄雪茄、计算机！当然，因为发动了刚记住的“sexyking”，所以没有万一被发现的危险。那么“像前几天那样在大街中间做不是也可以吗？”虽然这么说，但正因为是姐姐，那样的高级游戏才是毫不犹豫能学会的技能。好不容易和斯塔夫两个人单独进行性生活，所以想在更安静的地方亲热一下。胡同里连接起来的终究是暴发。“请亲吻我♥♥黄铜♥♥茶底子♥♥鞭笞♥♥♥♥」注入精液后，嘴唇重叠，热烈地缠绕着舌头。像恋人一样的深吻。「呐，我们再相爱一点吧♥♥衣服什么的很碍事，我想脱掉所有的衣服，什么都不做，和sao先生重叠在一起，想互相联系♥♥我的女婿在找小武，快点儿♥♥」“那么，我们去能让人平静下来的地方吧。彼此以外的人都不在意的只有两个人的甜蜜性爱。“这里是……？”移动的是位于王都角落的一个背阴的小旅店。虽然价格便宜，但是服务也很合适，房间的构造也很便宜。在一对想使用的情侣为了追求舒适的房间而来的地方，有着场末的爱情旅馆的风情。虽然带着领主千金斯塔夫来太不合时宜，但这种不道德感反而加速了兴奋。“我在这里会被sao侵犯的吧♥♥没有身份和头衔，作为一个女人被关在手里的爱的男人们♥♥多么棒……♥♥」紧身衣不用说就脱去衣服，看惯了 
 

 赤身裸体。可爱的屁股，丰盈的乳房。作为领主千金，她那极尽奢华、磨砺而成的肌肤暴露了出来。登上覆盖着黄色床单的床上，斯塔夫面向我弯着膝盖，用三个手指深深地低下了头。“虽然我是个没规矩的人，但我会担任注入你精液的女阴穴的工作♥♥我是斯塔夫♥♥」这是全裸土下座……不对！不是随便低头。正因为接受了严格的教育，掌握了礼仪礼法的斯塔夫，所以这个土下座才显得举止优美、流丽。这种充满礼节的动作，完全裸露的样子也不是什么礼仪。已经很难说是全裸土下座了，这种礼和无礼搀杂在一起的行为……全裸座礼！这样的行为让人想说。“我会竭尽全力去做至今为止教给我的色情的事情，所以只有今天请把我当做恋人来抱着♥♥那个……小武，我很仰慕你♥♥」“再……”“是吗？”“再多说一点”像恋人一样爱着你。“很高兴♥♥我爱你。请一定要抱着我弄脏，成为你专用的女人♥♥我想成为你的所有物♥♥♥♥」我也早就脱了所有的衣服，压在她身上推倒在床上。简单插入。粘糊糊的女人的感觉传到阴茎。“啊，太好了……嘘♥♥果胶又来了♥♥成为你的东西的瞬间♥♥无论被多少次，我的喜悦都不会褪色♥♥♥♥」面包面包面包面包面包面包面包……！用力敲打肉的声音会影响到安宿的天花板和墙壁。因为是便宜的建筑，墙壁也很薄，隔壁的房间应该能听到吧。隔壁的房间也在做爱吧，想让那样的外人情侣听一下。“我让这样的极上的女人气喘吁吁得嗓子都嘶哑了！”“哇！”♥♥哦，谢谢♥♥腮帮子♥♥太阳公公♥♥♥♥」斯塔夫也很快开始行动，本能全开的粗野喘息声开始泄漏。这一点是很早以前调教的成果。“斯塔夫回答。现在你是怎么做的？”“被侵犯了啊呜呜♥♥被灌输了小鸡鸡♥♥被女阴灌了小鸡♥♥能让您快感倍增哦♥♥心情舒畅♥♥用小鸡鸡让女阴心情舒畅啊啊啊啊啊♥ 
 

 ♥♥♥」淫语也能简单地说出来。这是调教的成果。“老太婆♥♥大猩猩真舒服啊♥♥♥♥女红♥♥女阴女阴好幸福啊♥♥♥♥」面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包……我的直觉，你的声音在隔壁的房间也能听到“因为是简易旅馆。声音是通过墙壁简单传达的。你知道怎么办吗？”被打到胯股之间，斯塔夫的嘴角浮现妖艳的笑容。“旁边的各位♥♥我叫斯塔夫♥♥请现在爱的sao先生放入着小鸡鸡♥♥你觉得放在哪里了？当然是女阴啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥」说得比以前更大声。她不仅不避免被无关的邻居听到，还主动地发出可爱的声音。性欲如同野兽一般。“再说一遍，我是女阴♥♥♥♥被喜欢的人的肉棒放入心情舒畅♥♥女人最幸福啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥啊哈哈♥♥」我也要鼓励她，高亢地拍屁股肉！“好棒！”♥♥小武激烈地打过来了♥♥♥♥能得到你的爱我很幸福♥♥♥♥」在那期间，我隐约听到了不是斯塔夫的其他喘息声。从墙的对面。在斯塔夫的触发下，隔壁的情侣也丢掉了羞耻感，竭尽全力地喘息了吧。让别人也不经意地淫乱起来，不愧是【圣殖者】斯塔夫。“恩，好的♥♥♥♥好烫♥♥小武，我有个请求♥♥」“什么事？”“希望你能对我说‘喜欢’♥♥就算只是在这个场合说谎也没关系，希望你能一边爱着我一边犯罪哦♥♥♥♥♥♥」“好好恶好恶的结局”像机关枪一样敲打着“喜欢”，阴茎也再次打到了她最深处。“我爱你！结婚吧，双方的立场定下来的话！”“好开心啊♥♥我也爱你哦♥♥喜欢沙奥先生♥♥我也喜欢佐夫的大猩猩♥♥成为想和你结婚的妻子真好♥♥♥♥♥♥」虽然是不知道认真到什么程度的睦言，但确实能从彼此的胯股之间打穿到达心。全身兴奋 
 

 做。作为爱情表现的性，超越了只是单纯刺激肉体的性，侵蚀了斯塔夫也吞下了我。“我来拿！斯塔夫！哪里好呢♥♥绝对在中♥♥中出精液注入到漫画里♥♥是女阴女阴啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」德国普多普多普多普多普多普多普……我的愿望是……“好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛♥♥♥♥♥♥」光滑的肢体像弓一样地一边偏离，一边绝顶的斯塔夫。注入精液的感觉，代替了中途被吸取的感觉。我们一边注入一边被吸取。女人的身体被蹂躏，男人的身体被掠夺。虽然被这种感觉所囚禁，但是全裸和男女一起倒在黄色的床单上 
 

 在那之后，和斯塔夫仅限一天的恋爱持续了。是宝贵的一天。以一次两次的绝顶结束太可惜了。因此，连接在一起一次也没有拔出，好几次好几次都注入到松鼠的阴道内，仕事时白浊液溢出。“好幸福啊♥♥现在我的女阴绝对是世界上最幸福的女阴啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥」尽管如此，房间里弥漫着男女的臭味还是很可怕的。全力让斯塔夫幸福几个小时。到底是不该回去的话，会让屋子里的人担心，所以我们开始准备回去。虽说是安宿，但为了“那样”的目的而使用，虽然很简单，但带有水场。为了洗掉行为后残留的香味，女性的嗜好是斯塔夫也清洗身体，整理好衣服。我也帮忙了。“这样的话善后就完美了！”精神抖擞地表情闪耀着宣言的斯塔夫。不，现在开始是斯塔夫大小姐吗。那个表情是与贵族相称的凛凛，在刚刚为止的床上凌乱的爱少女的面貌一点也没有。“谢谢你爱着我。但是从这里再回到从者和主人那里”斯塔夫小姐彬彬有礼地说。“如果还有机会的话，请像今天一样爱我吧♥♥」「……」斯塔夫大小姐打算就这样结束和我作为恋人度过的今天。我觉得那个很可惜。“斯塔夫……我爱你？剧情简介：剧情简介。“骗人的♥♥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥」面包、面包、电脑。不仅是放在里面，裙子中的胯股间和屁股都涂上了精液之后，即使那样也不满足，从紧身衣穿着的衣服的袖口，从领子，注入精液，把衣服内侧的紧身衣涂上精液。头发中也有射精。“哇！”♥♥哦哦哦哦哦哦哦……♥♥♥♥」最后颜射后涂上精液后，斯塔夫就这样被贵族千金的衣服包裹着，涂上精液，痉挛着。把阴茎伸到眼前，明明什么都没说却一口咬住。嗯，嗯♥♥珠理珠……嘘♥♥♥♥」精心口交，然后又变成了女人的脸。“已经……像这样到处乱犯，太畜生了♥♥我爱你一天到晚 
 

 不女人的话就没意思♥♥♥♥」“不经意间，作为领主千金而神清气爽的斯塔夫也想要成为自己的东西……！”“我不会原谅你的♥♥如果不告诉我一百万次“我爱你”我就不会原谅你♥♥」最后回到了宅邸，向散发着精液味道的布隆恩撒撒的斯塔夫，宅邸的人们察觉到了一切。赶紧治好感冒，在床上闲得不可开交的卡莉巴姐姐也叮嘱我“要好好爱斯塔夫大小姐哦”。出乎意料地敏锐。岁月就这样流逝，过了三个月就到了春天。五颜六色的花朵盛开，让人感受到季节的变化。春天来了，我们真的成了二年级学生。我们是学生。总是和性战斗容易忘记，不过，打算平安升级与斯塔夫小姐和卡利巴姐姐一起努力学业。啊，之前好好放春假回老家了。这次一定要好好和妈妈见面。妈妈新生的妹妹被命名为“切刀”，是一个像珠一样可爱的女孩子。第一次抱着他就感动得哭了。然后晚上和妈妈好好地做爱，用《妊娠开关》将精液注入阴道内。在做好该做的事情之后回到王都，重新开始为了成为出色的人而学习吧。“各位学生，恭喜你们升级。这是本年度负责这个班的威普”即使升到二年级，威普教师也会继续担任班主任。我很高兴。现在班主任换了男老师也没什么好开心的。在新教室里，没什么变化的同学们摆着桌子。没有太过郑重的实感啊。“我一直守护着去年勤奋努力学习的你们。能再次和这样的你们在一起一年，我觉得很开心”听到了这样的心声。有一年的话，大家都知道，维普教诲不是那么可爱的女性。我知道这样温柔地举起后马上就会有一击。“但是，去年一年毕竟是习惯这所学校的期间。第一年期间谁都对你们非常温柔。”（（（（（（那件事）））））））似乎听到了大家的心声。“但是，能撒娇到上一年就结束了。比起今天 
 

 我们作为名副其实的皇家学园学生，必须面对严峻的训练。那个辛苦程度不是与第一年相比的。“请振作起来”““““”“……””「……回复怎么了？”那么，Wip教诲的话到底有多认真呢。年度更替容易松弛的学生的心情是不是紧紧地钉在了钉子上？或者说真的从今年开始就是地狱的开始吗？“我只是在威胁……可能有人会这么想。为了打破这种天真的想法，我们做个通知吧。关于校内对抗活动”校内对抗活动？“第一年度生因为还不成熟而被免除，但是从第二年生开始被给予参加权。有时也会变强。……说得快，就是利用学生所学的锻炼技能和能力，互相竞争谁最优秀的活动”啊，这样啊。确实去年我们一年级的学生没有参加，但是因为节日的吵闹，自然而然地映入眼帘和耳朵。也从观战席上看了高年级学生的比赛。“去年作为观众参与的人也很多，但是从今年开始你们也成为了当事人。学校是锻炼自己，提高自我的地方。校内对抗活动和每年数次的定期考试一样是重要的活动。暑假前进行的王魔大四凶杀。二学期举办的大维新八论圣霸和天顶五凛大武祭。三学期的轰魂战。大家都是血淋淋的激烈战斗，参观的第一年学生都一样“没参加太好了……！”没想到。但是，从今年开始必须要参加吗。我很为难。“目前，‘一天破军式’即将举行。下周。希望参加的人请在前一天之前提出申请”“咦，有这样的活动吗？”我们第一年生的时候没有想到。连参观都不记得了吗？“因为第一年的学生在参加兼有入学说明的新生教育的同一天进行。到上二年为止，当然有很多人不知道。也就是上了两年第一次接受的洗礼吧” 
 

 这所学校计划的目的是为了让学生吃惊，目的是为了让学生冷静下来。个人、集体、斗争、竞争，根据各种活动形式不同，胜负的条件也不同”是的。“其中下周举行的‘一天破军式’最简单明了。个人参加的一对一的决斗形式。失败者会一直战斗到最后一个人为止”类似于淘汰赛吗？“果然是年初的活动，简单一点比较好。顺便说一下，这次只参加了希望者，之后的其他活动也有强制参加。或者说基本上是强制参加”招募希望者的这次是例外？“根据这个来决定是否参加。活动没有阶级划分，而是进入学年混乱的战斗，所以像你们这样的吐槽会被高年级学生攻击吧。尽管如此，老师们还是期待着与之对抗的气势和毅力”，如果不出场的话，会影响到内部申述点……那么联系事项就到此为止。今天是开学典礼，所以没有课。各自早点回家，为明天开始的课做准备，或者讨论今天的通知比较好。那么解散吧！礼！直击！决定了轻微的痴呆症，那一天就结束了。半咚之后自由地玩，预习之类死了也要做吗。“刚才老师说的话，你觉得怎么样？”一解散就来到我们的座位上的是鹤香小姐布鲁姆。那个护卫角色克莱・莫尔也理所当然地贴近他。“如果是一对一的个人战的话，我们家的莫尔是独居的。虽然很想让他参加，但是他的想法怎么样呢？”果然是关于维普教诲所说的校内对抗活动的故事。“话说我们有决定权吗？教谕的说法，不就是一味地说“不参加的话会降低内申点”吗？”“到底没有那样的事吧”斯塔夫大小姐回答我的boyaki。“看各个学生的各种特质也是WIP老师的话。如果是决斗方式的话，应该是与之相应的直接战斗系的“天职”活跃的场所吧？招募希望者是不适合斗殴的魔法系和文官系的“天职”辞退的借口”“魔术师”我虽然不擅长在有限的领域内进行近战，但我有自信能在这方面取得好成绩哦？但是因为想让莫亚带着花，所以这次 
 

 ”的话，“圣职……本来【圣殖者】的staff大小姐，和刚才说的布鲁姆是这次没有关系的活动吗。与之相对的，【剑士】莫亚和【骑士】的姐姐是……。“当然要参加！回应布鲁姆先生的期待，让我们取得冠军吧。虽然老师说了舔过的话，但是如果用我的剑的话，高年级学生也不是敌人！”“看起来很有趣，要不要参加一下呢”她很积极。莫亚先生又乘坐了鼻梁被折断的模式……。“加油啊”嘛，这和我没关系。我不是直接战斗系的“天职”，不参加的话也可以在卡里巴姐姐的助手里工作吧。“不不不不，sao君当然也参加了吧？”“诶？”“确实，你的【竿师】是不知道是什么系统的迷之‘天职’，但白刃战也确实能打到万全。至少维普女士认为你应该参加下周的大会吧”“不不不不不……”……噬33:63；”“不不不不不不不不不不不……！”“不不不不不不……”……烽火弥漫…………。……嗯？真的假的，真的假的……这样的话真的会对内申产生很大的影响。沙奥，就算你不感兴趣，还是上场比较保险吧？”连斯塔夫大小姐都同意了吗！我去一次威普教师那里确认一下！我不是直接战斗系的“天职”吧！在那之前……！“布鲁姆和莫尔，假期结束后好久没见了，我们来一次久违的性生活吧。”“到了二年级还是老样子呢。我想会这么说，所以选了空教室，去那里吗？”“太麻烦了，就在那附近的隐蔽处吧。”结束后必须马上去办公室。面包面包面包面包面包面包面包……。噗噗（第一次）。多普多普（第二次）。“我姑且不论，连布鲁姆大人都当肉便器……♥♥总有一天会杀了你……♥♥」“我喜欢你，像这样被随便抛弃♥♥」我在等威普教师吧，急忙去了职员室 
 

 然后去了威尔普教师的办公室。她在那里，普通地致力于文件工作等。“教师，我有话要说。”♥♥」为了不让周围的其他老师发现，抚摸屁股的时候，老师马上就变成了龙一样的眼神……。“那我们去面谈室吧。那里只有两个人能冷静地说话♥♥」然后进入无人的单间，锁上钥匙的瞬间全力相交。面包面包面包面包面包面包面包面包……！“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥哦♥♥哦♥♥哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥女阴女阴好舒服好舒服啊♥♥好烫好烫好烫♥♥♥♥」呱呱呱呱呱呱地……！我的阴茎在WIP教诲的阴道内前后也很舒服。有一次，他越过了底线，和威尔普老师每次发生事情都会做爱。我也有把她作为肉便器常用的，和那个一样，她也在追求我的阴茎。也就是说，女教师和男学生的身体是相互一致的。杜松子、多普多普多普多普多普多普多普多普……。「啊，再放进去吧♥♥有了孩子怎么办♥♥♥♥」“如果您愿意的话，随时都可以让您怀孕哦”从阴道内拔出，将沾满粘稠液的阴茎拧入教师的口腔内。“咕嘟♥♥诶诶诶诶诶诶……♥♥♥♥犬牙♥♥」因为是喜欢挖喉咙一样的粗暴口交的教诲，不宽恕。用女人的口使之洗用自己和对方的液体脏透了的阴茎的扫除口交，不仅余韵性的心情舒畅，使之做屈辱性的行为的事象支配了女人一样的感觉能品味。满足了征服欲，快感倍增。“爸爸……♥♥你已经不行了哦。每次我有事情的时候做爱的话，谈话就不会顺利进行”“是的，正如您说的那样”确实，主题完全没有出现到这种程度。那么就赶紧开口吧……。“教师，我觉得我不是直接战斗系的‘天职’吧”“是吗？”“怎么说呢……我觉得挂上女人的陀螺才是能剧【竿师】。所以说“是一点的话”……庙会？也不适合。所以请允许我谢绝出场，拜托了。“我还以为是什么事，原来是这样……。萨布 
 

 小奥的自我评价相当低呢”……我认为一种万能系的“天职”，虽然你自己是怎么样的，至少我把“竿师”看做是能应付任何状况的万能系“天职”。这可以说是学校方面的正式见解”好的……我想至少只有一个杖术（SS）技能，能和你正面战斗的对手在校内也只有几个吧。“我认为我有参加‘一天破军式’的资格”“如果不参加的话……？”“我们约好把内申点炸下去吧”嗯……这一次的退出，是对非适应性“天职”学生的补救措施，当然不能允许适应性者的辞退。如果顺便说一下的话，请好好品味刚才说的“你是万能的‘天职’”“那是……一种腐蚀的方式是万能的。什么都能做。虽然比“全能”低，但绝对性接近它。“接下来将举行好几个校内对抗活动。虽然也有集体战、要求知性和技艺的规则，但是你被认为可以应对所有的事情……一段时期过后的故事？能担任像你这样的优等生，我作为教师也很自豪”……一种莫名其妙的“天职”，却让人觉得它似乎能适应一切事物，真是万能。你也许觉得成绩会下降，没什么大不了的，但我还是很在意的。这所学校是以侍奉斯塔夫大小姐的形式进行的，如果在这里成绩不好的话，对好不容易被选拔出来的领主和送出去的母亲也很抱歉。虽然没考上也不算什么，但再加上也要保持不给别人丢脸的成绩水平。一想到那个……！多亏了你，我的学校生活好像变得非常忙碌了……一场战争结束了吗……不用说最近的活动……！“出场……要做吧？”“是的……！”我没有力气地点了点头。“已经是难得展示自己实力的机会了，请再努力一点。没办法，老师会给你一点精神的咒语♥♥」威普教诲，张开大腿，用刚才的性行为涂精液 
 

 露着两腿，跨在我身上。“好嘞……”……♥♥♥♥」就这样把腰紧紧地塞住，再以骑乘位连接起来。抬起屁股拍下来，享受阴道内和阴茎的摩擦感。“嗯♥♥嗯♥♥嗯，嗯♥♥流动的杂乱的性很好♥♥我是一个适合男人喜欢用的女人♥♥」在我的身体上，WIP教诲的屁股在跳舞。她已经是一个十分方便的女人，可以轻易地被抛弃。面包面包面包面包面包面包，电脑。随便挥动适当地射精。“啊哈哈哈……♥♥♥♥♥♥……小武怎么样？有精神了吗？如果能在活动中取得好成绩的话，我可以把更厉害的事情变成我的身体吗？”“哎，真的是这样的一种结局吗？”我为这句话而振奋。“那只能做了。反正不出来成绩就会下降。那么干脆就赢了，以高得分为目标吧！”“就是这个意思哦，小武。啊，很好地调动学生的干劲，我好像也很有教师的本领”在男学生的胯股之间一边摇屁股一边被说。不知不觉第二次开始了。面包面包面包面包面包面包面包面包……！计算机。面包面包面包面包面包面包面包面包面包……！好烫。……。面包面包面包面包……！“那么，sao君希望参加‘一天破军式’就好了。关系很好的卡莉巴先生和克莱・莫尔先生的希望在窥视着吗？”“那两个人好像也有出场的打算。还是等他们本人直接来说话比较好吧？”我们结束了行为，整理好衣服走出了面谈室。已经只能用面谈室或是直接叫房间的好方法了……。站在走廊上，有人从那边咕咚咕咚地走近。服装是和这个学校的女性的制服。说曹操到，曹操到……我以为凯莉巴姐姐或者莫亚也来了，但是是不同的女学生。不认识的人啊。如果是这样的话，只是偶尔路过而已，也会不顾我们的事情，擦肩而过，被认为是一路顺风，但也不是那样，而是一条直线朝着这边走来。和tsuka。然后停在了我们面前。看来真的，有事的好像是我们。不，更确切地说，应该是我旁边的威普教师吧。学生有事找老师。虽然是理所当然的事情……。窗口 
 

 教师，您在这样的地方吗。”陌生女学生说。另一方面，被搭话的威普教师皱起眉头……。“没有其他老师吗？不行啊，把办公室完全空出来……！”从那个办公室溜出来，和男学生沉迷于性生活的你说的是……我听说下周的《一天破军式》的参加申请由Wip教诲管辖。于是……”女学生，好像把纸片递给了威普教师。从我的视角可以隐约看到书面文字。“申请表”……的标题。“最终年度生ー。正式表明参加“一天破军式”“你的申请确实在二年级主任的网页上受理了。”“我明白了”她也参加“一点的话”吗。“啊？话说申请需要文件吗？口头表明无效？”“那是吧。”听了我们这样的对话，眼前的高年级的姐姐突然变得锐利了。“佐奥……说是……噬痛？是的，我就是sao？你知道我吗？在哪里见过吗？“就算没有见过面，sao君已经是校内有名的人了。第一年的时候完成了地下城研修，接受了年夜正餐会的邀请，得到了女王陛下的谒见？哎呀……。“不仅如此，在年末年初这段时间你都没有来学校，这在学生之间也成了谣言。拒绝上学的时候到底在干什么……”“怎么办才好呢？”这种说法听起来有点……像个让我心痛的问题儿！“你不是知道教诲吗？那期间被女王大人命令，迫不得已……”……一味地打断了我的话，那话题可不能在这里哦，sao君。没错，女王陛下的秘密命令和国家机密有关。「……你是sao君可以吗？第一年度生……不，是因为年级提高了，所以才上了二年级吧？”“是的，是吗？”眼前的高年级的姐姐不知为何，一知道我是传说中的sao君，就越发用锐利的目光盯着我。真的 
 

 什么？“我的名字是SPA。“是的，刚才听说了……？”“那不是朝着你走的吧？偷听Lady的对话，这样平民就没礼貌了？“你也参加‘一天破军式’的话是个好机会。请遵从我的命令。当天在碰上我之前绝对不会输的”“是吗？”“然后在公共场所，在全校学生的注视下，我会让你彻底败北，证明真相。什么事都是血腥的尊严才是优劣的决定。平民的你这样的人不可能胜过贵族”，高年级学生斯皮尔只单方面地说了一句，就转身离开了。“威尔普老师，我就此告辞了”“啊，是的”在这之前要好好向忘记的老师打招呼。真是有礼貌的人啊……我想应该是斯皮尔斯先生参加了Superpan研讨会的人吧，スッパパン出现了令人怀念的名字，把“パ”盛得太满了。甲鱼面包。和威普教师一样，是皇家学校的一名教师。是个残酷的歧视主义者，只优待贵族学生，让平民学生远离，就是这样的垃圾。“他因为前几天的暗杀骚动而下台了。我听说她离开了皇家学校，在女王陛下赐给我的小领地上过着隐遁生活”。曾一度被怀疑是暗杀女王的主犯而身处窘境，但真凶的莱斯帕被提高了，从而消除了疑虑。即便如此，如此轻易沉迷于阴谋的鲁莽者是无法胜任王的，因此被排除在继承候补之外，完全从出世之道上脱离。尽管如此，听说过得比较幸福，因为妻子的怀孕暴露，夫妻关系好转，在隐居地和睦地生活着。“因为首魁没落，研讨会也解散了，所属的学生也分散了。他们是在王位继承候补suppan之下，以权势为笠的学生们。因为研讨会解散了，所以他们会认为是被特权阶级贬低为普通学生的吧” 
 

 “sao君，听说你受到女王陛下的密命，暗中行动。而且这件事和素颜的辞职也有关系”可以这么说吗……我决定的是女王大人……！“当然，素颜研究会的原所属人员会认为你是‘侵犯了自己权益的仇人’”“素颜是贵族优势的歧视主义者……”有好几次成为话题。但是，这并不是那家伙自己自古以来就抱有的信念，只不过是酒馆的姐姐从其他地方吹进来的“狂妄”而已。这是为了让真正的阴谋者更容易操纵的思想诱导。那个暂且放在一边……。“在这样的素颜之下，她也……”我想起了离去的斯皮尔先生这一高年级学生的话。——应该是说了“正因为如此，平民才会这样”之类的话。我在那句话的后面感受到了明显的歧视意识。“也知道你是斯塔夫的护卫学生。也就是平民。平民把王位继承者的素颜弄丢了，这对贵族优越意识很高的他们来说也太不愉快了吧“恨是理所当然的，只要有机会，就可以采取某种形式的报复手段。”认为自己是最好的傲慢贵族认为惩罚违抗平民是理所当然的权利……啊。“那个斯皮尔先生也是？”“怎么样？但是sao君还是小心点比较好。越是没有实力却自尊心很强的人，越是不正面挑战，用姑息的方法贬低别人”嘛，虽然不是没有头绪……。“你一般很强，所以只能对这种姑息抱以轻蔑的态度吧。但是过去，有很多强者被这样的奸计绊住脚，被抓睡头。绝不能活用与自己无关的教训……”维基教诲的建议也是理所当然的吧。她似乎认为我会无视我直率的强求，但是我也是异世界转生者。前世所得到的教训在今世也能得到活用。如果是这样的话，不管是多么小的祸根，在眼前确认后放置不管也不是上策。像野兔一样小心翼翼地进行着工作。“维普老师。因为有急事 
 

 ”“好的好的，《一天破军式》的申请表请在明天早上提交”老师，再见！大家好！以学校式的问候方式和威普教师告别。目的地是……。嗯，已经决定了。「……啊，真想成为SPIA前辈啊”，意外地很快就找到了吐着台词离开的她。幸好他还留在学校努力进行训练。在校内一角设置的训练场里，为了让学生能够自主地留下来进行训练而解放了这件事的主仆前辈也手持贵族风格的军刀狠狠地刺中了靶子。「……你啊”一确认我就露出严厉的表情。“到底有什么事？正如你所看到的那样，我很忙，有事的话可以稍后再做吗？”“是为了下周的南特卡祭而进行的战斗训练吗？”我只要拿出隐藏在袖口的小钉子（护身用），就能用技能将其打造成一只可以伸长的棒杖。因此，刚才spear前辈还一个劲地扎着，嗯，一下子扎进去，不仅靶子本身就碎了，而且一点也不动摇，取而代之的是后方的墙壁像是被超声波击中了一样，哗啦一声倒塌了。「……我的病是这样的吗。“平民也会流行一点吧？”“你来干什么？我觉得平民风情可以和贵族作对吗。因为SPIA前辈是最终年度生，所以应该比我们大三、四岁。也许是因为这个原因吧，虽然穿着同样的制服，但是看起来比斯塔夫大小姐和凯莉巴大小姐还要成熟。……不，成熟是年龄加上她自身的个性吧。波浪形浓茶色的头发很长，覆盖整个背部，营造出大人的氛围。不，头发长了不就有大人的感觉了吗？加上修长的脊背，与之相对的肉也很结实，很成熟，表情也没有稚气。她有着沉着淑女的表情，微笑在社交圈等地方一定很适合她。但是现在的表情，对我非常不高兴。……然后。我应该和她说什么呢。为了不成为祸根，虽然已经决定了先下手的方针，但是不知道该如何具体实施才好，一直在不计划的情况下猛跑。嗯，她参加了运动会 
 

 所属的，那个主素颜面包最近堕落失去了教职。研讨会也解散了，因为那件事我很恨。为什么呢，因为从去年年末开始我就接到女王的密命，做了各种各样的事情。嘛，事实上也可以说是真的。总之，因为我的原因，我们的团体被破坏了。当然也会产生怨恨。到此为止可以吗？基于这些，我为了能解开她心中的芥蒂而保身。那怎么办才好呢……。“素颜的想法错了”是火焰的直球。“贵族和平民确实不一样，但是以这个为理由来藐视是错误的。女王也这样认为。所以避开了素颜，最后被从继承候补中剔除了”“好烦！像平民一样的人谈论女王陛下真是太无礼了！”咦？越发惹你生气了？“我们贵族世世代代继承家名，履行了侍奉国王的义务！我不认为像平民那样的人会侵害地方的职务，真是令人惶恐我的家是延续了200年的子爵家。爵位的人真让人生气，无法释然。“正因为如此，为了履行祖祖辈辈继承下来的义务，我一直不懈地努力着。不能总是和轻松的平民在一起啊！”……嗯。看来她并不是没有特别考虑就进行歧视，也不是在特权阶级中饱私囊的人。事实上，他是以自己的贵族身份而自豪，为了履行自己生下来的义务而奋起的吧。虽说是贵族优越主义者，但仔细斟酌每个人的话，就会浮现出细微的差别。即使是同样的招牌，也有令人满意的，也有令人恶心得难以接受的。“我对现在的平民玩弄诡辩上王立学校的现状并不满意。这里不是满足你们发迹欲望的地方。是培养侍奉国家的忠臣的地方。……下周的《一天破军式》我会让你知道这件事的！”“这么说来？”“很简单。我把平民出场者的全部踢散让他们看我获胜。平民再怎么模仿学习也赶不上真正的贵族，教师们和女王陛下都会认可的吧 
 

 虽然我也要出场？”差不多该记住活动的名字了。“不然就麻烦了。你陷害了尊敬的素颜教师。我会得到那个补偿。在众目睽睽之下，被我攻击才是对素颜教谕的道歉！”那个人好像在隐遁地和夫人相处得很好呢？因为他原本就是一个在搞政略阴谋方面能力不足的男人，所以现在安稳的生活一直适合他吧。那不是幸福的事吗。“素颜没有你那么贵族，我可没有自信。那只是单纯地从心里享受自己的立场而已”“不要侮辱教师！”嗯？那么生气吗？那个老师有那么令人尊敬的要素吗？“好啊，这样的话我就想彻底地揍你了。……打个赌吧”“赌？”“是啊，在‘一天破军式’中，你和我战斗，输的一方听赢的一方的命令怎么样？”“什么都好，结局是……”这样一个非常色情的词出现了。“我赢了的话，你当然要从皇家学校出去。自主退学吧！你根本就不适合这里！”“如果我赢了呢？”“当然让他做你所期望的事情比较好。不管什么都要服从。对你来说离开这所学校，是为了剥夺将来的荣光。如果我没有能与之匹敌的赌钱的话，是不公平的吧？”看起来傲慢，却又很公正，这种说法让人觉得很奇怪。「那么，怎么办呢？被女人说得这么厉害，真是让人佩服？”“不，接受并站起来吧”“诶，竟然有站在决斗上的果断。”这是傲慢和高洁相结合的说法。“但是我赢了的话，你会听我说什么吗？”“是的，贵族没有第二句话。”“真的什么都可以吗？”“真的什么都可以”“绝对？”“真啰嗦！为什么要那么叮嘱呢。这里是最重要的事情哦？“贵族不会收回曾经说过的话！如果让我输了的话，请命令我什么都喜欢！当然那样的事绝对不行！没有才华的平民，光努力就超越贵族！”“我知道了。” 
 

 约定就此达成。从现在开始进行的她和我的战斗，附加了重要的意义吧。“那么，现在就开始战斗吧”“诶？”说不愿意。如果要特别战斗的话，不是庙会的地方也可以吗。因此在训练场进行了突发性的模拟战，但是一秒我就赢了。用伸长的棍子打掉佩刀，撞到她的鼻尖。怎么看都是王者的格子伴侣。即使胜败决定了，我也要履行诺言。什么都可以做吧。那么要做的事情只有一个。做爱。把她带进空旷的教室，经常作为房间来使用，也就是说，寄宿。连简易的床都准备好了，然后把制服、塑料瓶、裤子都啪嗒啪嗒地脱了下来，眺望着SPIA前辈的全裸。“这个又漂亮了……！”也许是因为是高年级学生吧，从衣服下面出来的裸体虽然是女性，却有着结实的身材。这是为了维护作为精英的矜持而竭尽全力锻炼出来的证据吧。尽管如此丰满的乳房，结实的肉坐着。波浪式的头发，端庄地挂在她的裸体上，宛如装饰一般。“那么，我就要获得胜利的报酬了。”我自己也早就脱掉所有衣服，用屹立的阴茎。在全裸的SPIA前辈的胯股之间。然后毫不犹豫地将腰伸出来，啪嗒啪嗒……感觉像是把肉扒开一样。“恩恩恩恩———————”同时，纯洁散落的高贵少女的悲鸣也随之而来 
 

 王立学校，与最高年级的SPIA前辈做爱中。把她脱光的阴道插进去。到现在为止堕落了好几个女人的阴茎。本来，就是堕落了几十个女人的阴茎。在肉的内侧，按压敏感的粘膜并退出，反复摩擦。那种甜蜜刺激，即使是不希望的东西，也会从感觉中侵蚀女人，不久就会成为快乐的俘虏吧。但是现在，我还是对屈辱行为敌忾的尖刀前辈。「……果然平民是最差劲的！竟然这样把女人包在手里！”胯股之间一边打进桩子一边也刚强的spire前辈。贵族……或者说在这里看精英的气概！就是这样的感觉。“只有靠力量强迫自己屈服才能得到女人吗？”“所以‘什么都可以做吗？’”前辈也是最高年级学生吧？至少他比我更成熟，希望你多少能体谅一下。“年纪大的男人，被年纪大的女性说‘什么都做’，说想要的话就是性吧。请想象一下”“也许是，但是……。哼，平民的男人，不管是谁看到女人都会想把女人种出来啊！”不，我觉得并不是“谁都可以”。“我比那些男人性欲强得多，我觉得我看不到？”我想平民中也有把女人看做性处理道具的男人，但贵族中也有这种人吧？没有区别。“嘛，算了……！确实如你所说的那样，提出了顺从对方的条件进行决斗，然后就输了。赢了的你所期望的……做爱也是没办法的事”在“性”的地方堵塞的spire前辈，好可爱。“如果逼迫你退学，夺走将来的荣光的话，我也应该做好被剥夺将来的觉悟。要是被平民抱着夺去了纯洁，谁都不会出现要娶我的老爷，我的贵族生命就结束了”嘛，别想得太重了……。“那就更加全力享受现在吧。我的愿望不是自己一个人享受，而是和前辈一起享受。只有互相提高快乐才能做爱。“什么笨蛋啊……！确实我输给了你，但那只是实力不够而已 
 

 是啊！不屈服于心！不要做那种贪图快乐，从心底里顺从你的奴隶女。又来了一次模板的流程…………我想与其让他屈服，倒不如互相享受性爱，如果他能在适当的地方屈服，成为淫乱女就太好了！我是骄傲贵族的女儿！不要沉溺于快乐中迷失自我，真的吗……一个故事的结局似乎太常见了，让人觉得“真的假的”。“不要说那样的话，接吻吧。一边用下面的嘴连接着，一边用上面的嘴舔着舌头，真的很舒服哦？”“怎么可能呢！接吻是作为结婚的证明！为什么非要和平民什么的重叠不可呢！”斯皮尔前辈很顽固。胯股之间已经用力地加上我的阴茎，从心里打算拒绝我。“喜欢SPIA前辈。好喜欢好喜欢好喜欢啊」「好期待啊……、那种心中也没有的事……一味地沉溺于情欲之中，最近由于斯塔夫大小姐的影响，两人互相说着“我喜欢你”、“我爱你”之类的话。光是嘴上说说就意外地燃烧起来。因此在和斯塔夫大小姐和睦的时候，基本上都很恩爱，受其影响甚至连凯莉巴姐都说了“喜欢”。因此，裸着身子互相拥抱着，说着“喜欢”的甜蜜性爱在我们心中掀起了空前的热潮。虽然我也想和斯皮尔前辈做爱……。“讨厌！明明没什么喜欢你的，为什么非要说些心不在焉的话不可呢！”倒不如说，完全没有感情的“喜欢”随着行为的深入，感情也会随之融化，真正的“喜欢”♥♥』燃烧得很厉害。“我对你没有好感，所以不会说‘喜欢’！尽可能的只支配我的身体来满足吧！只有心是绝对不会被夺走的！只有心是我的！”为什么只能说这种模式的台词呢？我反而担心起来了。然后过了一个小时左右……。“我喜欢你♥♥喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢♥♥♥♥喜欢你♥♥我爱你♥♥好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢♥♥♥♥」有和我的活塞运动一起摇摆屁股的spear前辈 
 

 。越是刺入阴茎，从阴道孔的缝隙漏出来的爱液就越像泵一样。“斯皮尔前辈，我们再接吻吧。伸出舌头来♥♥♥♥贝洛贝洛贝洛贝洛♥♥♥♥嗯～～～～～♥♥哎呀♥♥」“噗哈哈”“再多点，再多点舌头♥♥舌头和舌头交织在一起的心情太好了♥♥♥♥」那么讨厌的舌头缠住接吻，也已经完全不犹豫了。下半身互相连接是理所当然的，舔着舔着舔着。啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒地……！如果嘴唇重叠在一起的话，也许会因此而被固定下来吧，挺起腰的气势无处可逃地撞击到最深处。「呼呼呜呜呜呜呜呜♥♥嘘♥♥嗯，嗯，嗯♥♥♥♥」一个人感受到那种激烈，是Spear前辈自己。阴茎在阴道内乱糟糟。一般来说，通过摇动整个身体多少能让气势放慢些，但现在我们的交往方式是正常位，而且全身都被覆盖，这才是“被强加”在床上的姿势。我的身体和床上的三明治固定了女人的身体。而且，双手被搂住，嘴唇也重叠在一起，所以被固定得体无完肤，没有打桩冲击的逃跑场所。“嗯！”♥♥哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……嘘♥♥坏掉了♥♥被男人的东西戳了，我的大腿坏了♥♥♥♥」“这种时候叫做‘小鸡鸡’‘manko’”淫语教育也不会忘记。果然在和女性交往的时候，还是想尽量让她说些丢脸的话。“哦……♥♥女阴坏了♥♥被大猩猩叽叽咕咕地戳坏了♥♥一边舔着舌头一边咕噜咕噜咕噜地跳着哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥」不愧是高年级学生，记忆力真好。“怎么样，学长？性生活变得开心了吗？”“女阴好♥♥……诶？”“和男人一边喜欢一边做爱，心情很好吧？为了让前辈也能好好享受，我努力了”“……好嘞，沉湎于此的莎士比亚前辈的脸，突然被拉拢了。沉入快乐深渊的，一瞬间浮现了出来……。“哇，我在做什么……”……是啊，不要输给快乐！我是光荣贵族，子爵家出生的莎士比亚！”“恢复了冷静”这个 
 

 很拙劣。好不容易让她听到阴道干枯的头发，快乐地煮着煮着，正气溶化了。一瞬间就冷静地恢复了，不愧是前辈。“哇，我不会输的！不管你怎么屈辱地被侵犯，就算你玷污了我的身体，我的心也会一直是高贵的贵族！”面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包……！“啊哈哈♥♥非难♥♥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」无论拒绝怎样堕落的心，身体都会堕落下去。结果心还是会被身体的状态所牵引。即使尖刀前辈再怎么刚强地约束自己的心，接受快乐切到阴道孔，别说口腔了，就连全身的毛孔都不整洁地张开了的状态下，心也只能像失去容器的水一样崩溃散落。“嘛，我不会输的……♥♥不服输不服输不服输……♥♥♥♥」尽管如此，尽管如此，她还是被深深地挖出了阴道深处，尽管如此，她还是坚强地抵抗着。“不会输的……♥♥输了……嗯，输了♥♥不服输不服输♥♥输了……麻婆子……不好意思……不好意思……不好意思……♥♥♥♥」“こ”“便宜馒头……便宜货♥♥输小子♥♥♥♥输了的manko，输了的manko，输了的manko，输了的manko♥♥失败的男人♥♥♥♥失败的男人♥♥♥♥♥♥」加上一个字就完成了很棒的单词。“莎雅前辈的manko，是输了的manko吗？”面包面包面包面包面包面包面包面包……！屁股肉不断地奏出美妙的打音。“啊？输小子？输馒头是什么……？”不，是前辈说的。“我想，这不是一个身心都屈服的女人，在阴茎前败北的manko吗？”“向男人屈服的女阴……♥♥输给猩猩的女阴♥♥那是我的女阴♥♥输了的女阴♥♥输女婿♥♥输了的女阴啊♥♥♥♥♥♥」终于斯皮尔前辈承认了自己的女性才干屈服了。浑身流汗。那是一种似乎有着甜蜜香味的粘汗。经过锻炼而坚强的女人身，证明了精英的矜持，但现在已经不检点地倒下，在呼吸状态下让丰盈的乳房上下移动。象征着被折断的自尊，整齐的邋遢裸体。大开的胯股现在也叼进着男性自己，总是说贪欲不放。即使现在，每当我冲着腰，丰盈的乳房也会摇晃♥♥哦♥♥』粗野的喘息声 
 

 泄漏。偶尔“输了的女阴……♥♥』他嘟囔着刚记住的话。……荡到这里该多好啊。我对潜入她的内心的自己发出刺激，发出GO信号。真正地刺进激烈的活塞，更加蹂躏已经充分地被占领了的spear先辈的阴道内。“嗯，好大啊！”♥♥♥♥坏掉了呜呜♥♥失败的女婿要坏掉了♥♥♥♥」女排、女排、女排、女排、女排、女排、女排、女排、女排、女排、女排、女排……脓泡过多水分的阴道肉会发出更加绞人的悲鸣。山顶快到了。我理所当然地将感动到极点的激流注入到她身上。布袋、多普多普多普多普多普多普多普多普多普多普普……我的病好了♥♥♥♥」斯皮尔前辈一边抽动着丰富的身体，一边被欧格主义的浪潮卷走了。被弄得乱七八糟，全身都交给了快感。“啊♥♥啊♥♥啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————♥♥♥♥」我也很舒服。像往常一样可以释放出晴朗的精液。女性的阴道内是注入精液的地方。因为尖刀前辈和阴道都是这样，所以能安全射精阴道时的感动就更加强烈了。嗯，拿出来了。「……」面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包……！「好厉害啊♥♥好烫♥♥哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥」一出手就想继续干下去，一直不拔就开始犯spire前辈。“快住手啊♥♥♥♥输了的女阴♥♥输了的女婿还要再输♥♥♥♥输了就输了♥♥♥♥」输了的spire前辈的阴道内，更加注入精液。多普普普布……！“哇！”♥♥哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥」然后像平常对其他女性那样不偷工减料地犯了好几次之后，照顾了昏厥的spear前辈又过了小一个小时。在恢复意识的同时，恢复了冷静的SPIA前辈想起了自己赤裸乱糟糟的痴态，和激昂一起殴打我逃走。全裸。果然还是那样走到走廊里不太好，所以想办法挽留他穿上衣服让他逃走。……。当初的目的能消除祸根吗 
 

 因此，第二天享受了和SPIA前辈之间令人眼花缭乱的恋爱。我再次去见了前辈。“我不知道该怎么办才好呢？”然后被骂了一顿。为什么？哎呀，我倒是猜到了。“那么羞辱我，还想伤害我，这样下去平民！”！我喜欢贵族的我，想必心情一定很好吧……好吧，但是没有留下疼痛吗？昨天好像是第一次……？”“不用担心！……那个，没有留下特别的痛苦……！”那太好了。我也差不多习惯了处女的待遇，所以也学会了不伤害别人的游戏。“但是，没什么好心情啊！我之所以被你抱在怀里，是因为在决斗中失败了，没办法，我遵守了规则！是的，我不是遵从你的规则，而是遵循规则的。“所以今天也没办法让你抱在怀里，你就在这里辩解吧！”“我还什么都没说呢？”“反正是为了延续昨天的结局吧，我想借着战胜胜负的帽子，每天抱着我直到厌倦为止！”“我觉得胜负的效果只限于一天吗？”真不愧是一次胜败，好几天都没想拘捕前辈。但是，因为SPIA前辈太可爱了，所以从腰抱住，嘴唇重叠。“半中腰♥♥不行，不行♥♥中国……♥♥」舌头交缠。与难以发动引擎的昨天不同，Spear前辈在接触的瞬间，声音里亮起了光泽。“噗哈哈……♥♥你看♥♥」前辈，你想给我看点什么吗？一旦离开了身体，就把自己穿的裙子的下摆捏起来。没想到能看到包在她的裤裆里的纯白裤子……。从裙子里出来的，只有她的皮肤。从淫猥的胯股之间，已经飘浮着炽热的湿气。“反正今天也会被拥抱的，所以一开始就不要穿裤子比较好吧♥♥♥♥」“太棒了！”感激的我再一次把前辈抱到怀里，让他下了吻之雨。特别是嘴唇上密集的炮火。“嗯♥♥嗯♥♥嗯♥♥嗯♥♥嗯，嗯♥♥♥♥」同时抚摸屁股和奶，确实用下流的手势，传达对方是性对象 
 

 好像是。“我已经忍不住了♥♥好吧♥♥像昨天那样屈服做爱吧♥♥今天也要惨遭失败，好好地屈服给大家看♥♥」“你喜欢我吗？”“喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢♥♥最喜欢被平民公鸡侵犯♥♥♥♥」等不及去房间的我们，跳进了那附近的背阴处。于是我命令斯皮尔前辈，不要只穿裤子，要把所有的衣服都脱了。本以为会拒绝在野外全裸，却毫不犹豫地脱了下来。然后按照更进一步的指示，背向我伸出屁股。娼妇般的举止也毫不犹豫。“前辈的屁股真是又圆又大啊”。运动女性的屁股肌肉很好地附有厚，不过，作为杰出人物的爱好常态性地锻炼的spira前辈的屁股也是肌肉厚盛的重机动屁股。追求功能性的屁股作为玩物嗜好的不道德感燃烧！“不，不要说♥♥明明很在意大屁股……嘘♥♥」“为什么？大屁股不仅有魅力，而且是顺产型”为什么女性屁股这么大却持否定态度呢？我觉得这是不输给巨乳的好事。“昨天你屁股也让我玩得很开心……”“哎呀♥♥」舔屁股的弧度。然后再次感谢昨天让我养的屁股……。面包超人！这不是敲屁股的声音。「谢天谢地，谢天谢地……！」二礼二拍手一礼，spire前辈的巨尻……或者说是拜了厚屁股。昨天也让我心情变好了，今天也是今后让我心情变好的屁股。要有崇拜的念头啊。“已经♥♥别做奇怪的事了，快点给我洗澡♥♥」“下贱的平民小鸡鸡？”“是的，平民小鸡鸡真的很舒服啊♥♥所以……♥♥」莎士比亚前辈，全裸突出的屁股左右摆动。像邀请一样挑衅。“嗯・恩・科・♥♥♥♥嗯，嗯，这个♥♥♥♥嗯，嗯，这个♥♥♥♥嗯，嗯，这个♥♥♥♥嗯，嗯，这个♥♥♥♥嗯，嗯，这个♥♥♥♥嗯，嗯，这个♥♥♥♥嗯，嗯，这个♥♥♥♥嗯，嗯，这个♥♥♥♥嗯，嗯，这个♥♥♥♥嗯，嗯，嗯……♥♥♥♥」配合着摇摆屁股的节奏，从认真的前辈口中说出的淫语。「……里加入那个强健的勃起果胶♥♥♥♥」调教的成果如实地表现出来。很棒的 
 

 即使可以要求，也应该满足您的要求插入吧……。“斯皮尔前辈再说一点吧”“已经♥♥女阴科曼科♥♥快点装进女阴里♥♥」优选。但是再着急的话，对前辈也很可怜，差不多该进去了吧。噗噗噗噗噗……！“哎呀啊啊……♥♥进来的大猩猩♥♥昨天让我完全陷落的猩猩……♥♥」被单、被单、被单、被单、被单、被单、被单、被单、被单、被单、被单……！“啊哈哈♥♥哦哦哦哦哦哦♥♥日本♥♥啊哈哈♥♥好厉害好厉害♥♥♥♥」啊啊，从昨天开始继续在spira前辈的阴道内感觉很舒服。为了炫耀自己是贵种，在经过磨砺的阴道内。如果是真的话，那应该是像我这样平民无法品味的高级阴道吧。尽管如此我还是很贪心。“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥腮帮子♥♥老大，要来了♥♥来女阴吧♥♥♥♥」面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包……！这边也差不多到极限了吧。不要客气，让我们在阴道内茶制吧。自助餐、波波布布布布布布布布布……！“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥进入精液阴道内♥♥青霉素液被收纳到女阴宝物库♥♥♥♥♥♥」吓得直哆嗦腰露绝顶。当然不是在这里结束的我。她把精液拿出来后不久就不插头发重新开始活塞。“哇，哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥音温♥♥达梅尔♥♥被精液夹住了就不能动了♥♥♥♥」面包面包面包面包……！批、批、批、批、批、批、批、批……！“你看，再叫我‘manko’看看”“女阴好大啊！”♥♥♥♥女阴、女阴、女阴、女阴、女阴、女阴、女阴、女阴、女阴♥♥♥♥女阴好舒服啊♥♥哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥女阴哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥」优雅的贵族女性所喊的下流话。那个差距很好。因为努力变成了下流，这边也好好地兴奋，再不把精液注入阴道内就不礼貌了。我们是平民。不能对贵族无礼。 
 

 因此会射精。溴化洛洛洛洛洛洛洛洛洛洛洛……一种腐蚀♥♥精液♥♥精液好♥♥♥♥哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥♥♥」这是我咽下后的第几次绝顶吧。他还是一位光着身子瑟瑟发抖，一身感受性交喜悦的Spire前辈。“啊，小泽前辈超可爱”“小奥哦哦哦……”……♥♥♥♥♥♥」快乐地将全身崩溃的SPIA前辈连着下半身紧紧抱住。和她做爱是为了通过性交来消除隔阂，但是那样的话怎么样都无所谓了。“斯皮尔前辈，作为肉便器太优秀了……我的想法是：“谢谢你的夸奖……”……♥♥好开心……♥♥」已经只是普通地和前辈做爱很舒服了。“哇，就算我的身体堕落了，贵族也不会向平民屈服，所以不要弄错了啊……♥♥♥♥」“前辈的声音还很嘶哑呢”即使行为结束了，还是赤身裸体地抱在一起亲热。“素颜研究班的层很厚。就算我一个人屈服了，学校里还有比我能力更高的优等生。我一定会把你打倒的。……啊，我给你打扫口交吧♥♥」“拜托了”“请一定要……”……♥♥♥♥」充满爱意的奶嘴袭击了我的阴茎！虽然我已经快要陷落在莎雅前辈的献身中了。鞠躬尽瘁。是服从丈夫的对象的贵族女发挥自己的本领呢……中等♥♥总之，在Suppan讨论会上还有很多很有能力的学生，我不是一个人勾引就想攻占的！”“哈啊……”那是不太开心的信息啊。对于我来说，最好没有人把自己当成眼中钉，一旦发现就和解或者全部杀掉比较好。我不想和从教职退下来的素颜小弟们扯上关系……。还有其他很多吗？如果发现一只的话就有四十只……这家伙？“素颜研究班的总在籍成员有三十三人”真的，一只发现就有三十只……虽然这么说，年度交替后减少到了20人左右。因为去年最后一年的学生毕业了”“啊啊啊”，真是跨了一年啊。我接触了素颜也是岁夜正餐 
 

 在会上。话说回来，那个时候带来的谒见学生如果是当时的最后一年生的话，早就毕业了，在学校里一点影子也没有。和SPA前辈完全没有关系吗？“素颜研究班的所属学生只限于贵族出身的三年～最终年度的优秀学生。已经有很多毕业生隶属于王国的重要机关，能够利用人脉，所属的优势非常高“别小看我。我要用实力抓住胜利和荣耀。我所属研讨会是为了锻炼自己的实力”。除了性快乐以外。嘛，我把前辈调教成了性快乐、散漫的女人。“只是在研讨会上，也有人以这种关系为目标，想轻松地发展起来，这也是事实。正是这些人，研究班被毁掉了，期待的关系消失了，非常生气。这份怨恨一定会指向你的。小心点”“哈，好的……一味地拥抱对方，不要用担心的眼光看我，这是我的前辈。真的会爱上你的！“但是，如果毕业生有那么大的发展范围的话，就算讨论会解散了也不会影响到关系吧？”“那也不是。王位继承人Suppan教诲的影响力在王宫也有不少，借着王宫的威势研讨会毕业生们一副唯我独尊的样子。”Suppan失势，失去影响力的毕业生们至今为止都是一副很高大的脸，但也有回击的情况，立场渐渐变差，降格为左迁遭遇不幸……。“已经从甲鱼研究班出人头地的途径变成了焦土。绝望的在读研究班的学生，向你发泄这种郁愤也是很有可能的“别小看我，我从一开始就打算用实力抓住就业和出人头地。撞到你的是……就算是实力方面，我也想证明贵族比平民更优秀”无论是好的方面还是坏的方面，他都是实力主义的Spire前辈。能和这样的前辈在早期阶段成为亲密的性朋友真是太好了。因为得到了如此重要的提醒啊。为了答谢我们再做爱吧。然后连续几天和SPA前辈做爱，和凯莉巴姐姐和斯塔夫大小姐做爱的话……。转眼间就到了“一天破军式”的举办日 
 

 “一天破军式”举办当天。开始战斗。“校长致辞”“嗯……不以最教为目标的学生，是没有资格在这所学校的！互相竞争！互相吃，一起猛冲！只有胜利者才能得到一切，陶醉于美酒吧！今天是那个机会！化心为野兽！回归野外！”“结束开幕词。接下来运营方要多加注意……”告别了，“一天破军式”是这所学校的几个校内对抗活动之一。目的是为了在各个阶段设置全校学生互相竞争的场所，促进互相切磋琢磨，并且从老师的角度来确认学生的成长程度。新的一年开始了，光荣最初的对抗活动是“一天破军式”。正因为如此，规则才简单明快。一对一地战斗。除此之外没有其他。嘛，有安全对策啦，有提高工资啦之类的细小的规则。然后好像是以淘汰赛的方式进行，决定优胜者。随着时间的推移，到了第二学期第三学期，会举办更加复杂的规则活动吧。总之是眼前的个人竞技。“那么，开幕式到此结束。参赛者请迅速移动到各自的比赛场。对战表在会场各处都张贴着。在确认那些之后……”我也要出场，所以要努力看看吗。据说对战出场者一共有十四名。从竞技的性质上来说，只能参加直接战斗系的“天职”，但是因为有二年度生～最终年度生的全部对象参加，所以相应地变得热闹起来。……这个，即使顺利进行也会在今天之内结束吧。“啊，不是没关系吗？”？预选赛好像一起进行……”说了这样的话的是载波姐姐。拥有【骑士】天职的姐姐也参加了大会。身着许久未见的战斗服装。“没有比基尼装甲真是太好了……！”“那是为了即使在战斗中也能轻松地和sao做爱，所以没必要在这次大会上穿。看到的男人必须马上杀死。“但是，今天不跟我做爱也可以吗？”我的“竿师”技能“性刺激”和“性充电”是纯粹的回复和巴夫。能力强化在任何情况下都会成为强项，只有在长时间的淘汰赛中，稳定的恢复手段才能明显地左右胜负。那才是每一场比赛都要打一局 
 

 应该重新振作精神和恢复体力。那个时候，姐姐的声音尖锐到可以说是纯粹的战斗者。“如果是实战的话，不选择手段也可以，但是这是按照规定规则进行的比赛。为了推测自己至今为止的努力到底有多大，所以才竞争的，所以不能借助别人的手吧……因为我一直在想：“所以只有今天是禁止和sao做爱的。我们互相忍耐吧”姐姐竟然说出了如此坚定的正确言论。我以为她是只对色情感兴趣的笨蛋，对不起姐姐。姐姐也是，做的时候很出色的人！“但是今天的活动结束后马上就要开始做爱了！反正在决赛中输给sao，豪爽的败北强奸祭比较好……♥♥」yaru时候是yaru人……！“佐夫，凯莉巴，我期待着你的奋斗。”斯塔夫小姐的“天职”是“圣职者”……不是【圣殖者】……因为是后方支援型，不适合这次比赛，所以拒绝参加。“相对的，你们的支持由我来全力完成。就是所谓的跆拳道！”“太好了！如果有大小姐的恢复魔法的话，到决赛为止都能全力崩溃战斗？稍等一下？我的“性充电”不行，斯塔夫小姐的恢复魔法可以吗？“那方面的规则详情是……”还是因为本大会，推测个人的技能的事第一义，由于其他人的技能介入全部不被承认的这样的事。作为跆拳道的可能范围，需要通过学校提供的饮料和药品等来维持选手的状态，如果受伤的话要进行应急处理。还有擦汗什么的？就好像拳击的跆拳道一样的行为吧？“如果是重伤的话，等待的养护教师会进行治疗。所以我会集中在力所能及范围内的支持上”“什么啊，奇奇”“但是也有只有我才能做到的支持。小武！”为什么突然这么大声。“如果是sao桑的绝伦技能的话，既然是自己的技能就不会违反规则！各场比赛结束后请马上用我的女阴努力恢复体力！”“那可以吗？”确实，我的“绝伦”技能是只要和女性交往就能完全恢复体力，甚至连受伤都能完全治疗的优秀技能……我自己的技能再怎么厉害，也得不到女性的协助 
 

 既然不发动，就被视为依赖他人而违反了吧？”“如果把我当作备品来对待的话，那就可以摆脱了！今天的我是sao先生专用的自慰大厅！”“原来如此！”不是那样的。玩的话还可以，但是把敬爱的斯塔夫大小姐当做物品来对待是不行的。如果是那种享受鬼畜凌辱的印象游戏就好了。因此，今天我也要封印绝伦技能，用自己的体力一决胜负。反正我觉得那样也能轻松取胜。“我们回家后再玩吧。和姐姐都预约了败北强奸祭，今晚真是鬼畜三昧啊♥♥♥♥」眼前的刀剑飞走了，在那之前的激烈比赛中驰骋着思绪……。“无忧无虑的人们啊，现在就要迎来激战了”更进一步的女性靠近了。让现在心跳不已的前辈。你不是亲眼看到我提交申请表了吗？”那也是。“这一天终于来了呢sao君。我要在全校学生注视的公共场所打倒你，让你见识贵族的真正强大！”“啊？前辈也想玩败北强奸游戏吗？”“不是啊！我要去胜利！”从和前辈第一次结婚到举办“一天破军式”的这几天。在这期间，精液流入了针前辈的阴道内，数不胜数。当然，对我来说已经可以说是老妻的卡莉巴姐姐和斯塔夫大小姐也产生了接触点，还邀请了斯皮尔前辈去宅邸彻夜沉迷于后宫性。因此，SPIA前辈和凯莉巴姐姐和斯塔夫大小姐现在也只是互相舔舐肛门的舌头进行深吻而已。“sao君，还有卡里巴先生，你也知道在今天的大会上平民是赢不了贵族的吧！那就是与生俱来的努力和觉悟的差距！我今天打算展示真正的贵族之美！”“是是的是傲娇娇娇娇”“回话很杂乱”卡里巴姐姐早已看穿了斯皮尔前辈的本质，采取了放松肩膀的应对措施。嗯，正如其他人所预料的那样，Spear前辈也会参加今晚将举行的失败后宫强奸节吧。想象一下就很开心地勃起了。“斯塔夫小姐！即使是你也很光荣的贵族 
 

 的一员，却偏偏被自己的随从夺去了操守，没有自责的念头。“嘛，这个暂且不提，我会以sao君的名义给你忠告的。”“忠告？”一边说着“顺便”，一边好像这才是正题。“之前也说过呢。请注意素颜研究会的残余。”对方？啊，对了，我还没有确认对战表呢。看了对战表，明明说要好好看看自己和谁战斗。“那么，第一场比赛我要和谁战斗？”“四年生的名叫巴里修的男人。原素颜研究班的成员”果然是这样来的啊。“那家伙的贵族主义，只是为了贬低别人而已。没有自己的努力，只是出生在贵族家就觉得很了不起。即使是同一个贵族，只要被当做和那家伙一样看待，就会让人恶心……！”认真的前辈说。虽然斯皮尔前辈也很傲慢，但那是一种连自己都被严格的自尊心所支撑的傲慢。能提前遇到这样的前辈可能是幸运的。“正因为如此，酒吧圈才不会正面挑战，而是用姑息的手段来摧毁你。你必须在和我打中之前取得胜利，所以不要在第一轮比赛的小饰品风情上花功夫哦！”“是傲娇”姐姐。不要用一句话概括sper前辈的关心。她也会担心的。接受这份心情，一次战左右轻松地取胜吧。然后来到了预选赛的我战斗的会场。“大概是预赛A区吧……”卡莉巴姐姐和斯皮尔前辈，还有莫尔好像是其他的拦网，不在能看到的范围内。那也可以吗。无论如何都想把淘汰赛的主要角色都填满。为此，我也必须华丽地突破预赛。我战斗的戒指是哪个？“啊，等等”嗯？是谁？你叫住我了吗？用命令的语气？“除了你以外还有谁？平民风情没有任何长处的话，至少要马上遵从上级的号召！”那是什么？回头看高压的声音的话，那里有五个人左右的集团。明确的一个人是被其他人包围着的样子 
 

 懂日语。“我是巴利兹！是高贵的盖斯加侯爵家的次子！”“哈，哈…？”“妈妈是从德布伊罗伯爵家嫁过来的！像你这样的平民直视真是太可怕了！跪下吧！”“虽然讨厌”如果引起骚动的话，我自己可能也会陷入危险的境地，暂且先跟在这里吧……没有这样想法的男人，我。给没受过教育的孩子一巴掌。头巾。反正要打的话，女孩子的屁股垂下来比较好。“让我打男人的脸颊是个罪孽深重的家伙”“这是什么呀？我是侯爵公子！”！不知道我的伟大吗。我理解了事先拿到的spire前辈的人物评论。“伯利修先生，请您一定要注意！”“平民风情竟然对侯爵令息下手！好像想死啊！”“我们作为伯利修大人的随从，可是男爵家和子爵家的公子啊！”“图太贵了！”周围的人也骚动起来了。到底是怎么回事，总之全员都在场外乱斗，然后再打倒比较好吧？“在这里引起骚动的话，你也会失去资格的”这种威胁对我没有效果 
 

 我，被赞不绝口中。在“一天破军式”的学校活动中，正在以淘汰赛的方式取胜，但是从第一轮比赛开始就被卷入了奇怪的事情中。率领着我的包围，以我为压轴的贵族波恩。虽然名字像是巴利什，但不用记名字就已经很愚蠢了，这一点一看就明白了。“什么呀，那眼睛是一种结局？我朝着侯爵令气的伯利修大人……”“像你这样的平民，直视也太可怕了！”！跪下！低头！”“像你这样！好极了！”周围的人吵吵嚷嚷，但我不知道。“有什么事吗？”我静静地问。虽然知道在《一天破军式》中第一场比赛的对手是Bon，但显然不是为了“互相奋斗吧”之类的寒暄而来的。到底是为了说什么，特意在对战前出现的呢……。“ブヒ……你们先压制一下。”Bon在周围的人们的支持下站了起来。只是拍了一下脸颊就倒下了吗。“我听说过你的事，平民。听说你去年很活跃啊？”“我对你一无所知。好像也没怎么活跃啊？”讽刺的是，虽然一瞬间青筋浮现，但也要抑制贵族少爷的心情。“我们是侯爵令郎，所以不需要看什么沽名钓誉的行为。只是在，这个威名就自然而然地扩展开来。而且你的情况是，扩散开来的不是威名而是恶名”“恶名？”“那也是吧？平民风情撇开贵族成为了话题。这不是坏名字叫什么？”“平民不能比贵族更显眼？”“终于注意到了吗？这才是常识吧？”只知道狭小世界的人，会误以为这个狭小世界的常识是全世界的常识。“你应该意识到你的立场在加速恶化。贵族子女参加的有来历的Superpan·讨论会上，“自大的平民，应该诛杀”的时机已经高涨了”“Superpan·讨论会应该解散了？”“我们是存续的，贵族如果说‘我们是存续的’的话，就是这样的。伟大的自己只要有希望，就有权力。“你真的是很危险的？素颜研究班里有公爵家和女王陛下的外戚等很多重要人物 
 

 有人户籍在那里。他们觉得你们碍眼。“这样的话你就只能消失了”“哈尔贝特阁下是弗拉梅亚公爵千金，保洁下期伯爵夫人，还有斯皮尔亚子爵千金……”……他们都是像你这样的人根本敌不过的最强者。如果你稍有失误就胜出，和这些人对战的话，你觉得会怎么样？”连周围的人也高兴地说。到底会怎么样呢？“毫无疑问会无法东山再起。毕竟从实力上来说，王立学校是最强的，这是毋庸置疑的。残酷的话生命也会很危险吧。即使在意外事故中一个平民死了，对高级贵族来说也不会成为历史上的伤痕。老实地在第一轮比赛中输了吧。这样做的话，就不会碰上他那些可怕的人，能够平安无事地消灾……”“不，只是输了是不够的。”这群人一边讨厌地笑着一边说。“为了避免伟大人士的愤怒，需要更彻底的态度。没有屈服和服从的姿态。你在预赛的第一场比赛中能和我打中真是幸运啊？”“因为巴里修先生也是光荣的甲鱼面包研究会的一员。”“是吧，是吧”周围的人谄媚地说。“也就是说，身为高级贵族的我，通过对你进行彻底的制裁，可以平息高贵人士的怒火。我是你的救世主。输给我的话，你就不会失去生命了”“伯利修大人很温柔吧？只要依靠这位先生的慈悲，就算输也不会死，五个身体也能满足。”……总之……。你是故意输给我吗？就算赢了眼前的和尚，也有可能在那之前对战，会被更强的素颜研讨会的成员搞得体无完肤吧。在那之前要先输给自己。“是假比赛的要求吗，提事情的方法太绕圈子了”“不对！我在怜悯你！不是假货！”可能是被人抓住了目标吧，突然大声说话的少爷。“听好了！如果我真的认真起来的话，就用你这样的一只手来捏破！但是《一天破军式》必须在长时间内赢得众多比赛！第一次战斗的时候 
 

 不能做啊！”“伯利修大人快速地在第一轮比赛中获胜，你会避开上级贵族的敌视。不是对双方都有好处的好交易吗！这么简单的事情为什么不明白呢。为了窥探对方的意图，到现在为止一直沉默地听着，差不多是时机了吧？“不管怎样，哭着感谢也没关系。变成我这样仁慈的人。……对了，反正可以从你那里得到报恩”“？”什么？少爷的眼睛扭曲得很难看。“听说你有姐姐吧？对平民来说是很漂亮的，公爵令郎的我命令你，把那个姐姐交给我。一整晚都很疼爱他，真恶心。被吹跑的同时从家伙的口中喷出的鲜血和碎牙。好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛……一种失败的经历，一种失败，一种失败，一种失败，一种失败，一种失败，一种失败，一种失败。说了不该说的话，没办法。把姐姐交给我？既然要瞄准我最重要的人，我就有被杀的觉悟。“对你来说这句话没什么特别的意思吧。我告诉你人也会死的”“谁啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，谁来啊！惨不忍睹地喊着救命。如果真的是乱斗乱闹的话，会引起周围的关注，听到骚动老师也会赶来吧。来的是威普教师。奇遇。“这是什么事？这是什么骚动！”“老师真慢啊！事态紧急，再快点！”对赶来的威普教师也盛气凌人地说的少爷。“捉住这个平民！打了作为侯爵令气的我！拘束地关进牢狱！停学退学！不，我是捆绑首啊，我想是因为老师来了，形势逆转了吧。可恶的小鬼气势大增，以胜利而自豪。与此相对，威普教诲却像往常一样冷静……。“sao君，他是你的第一场比赛的对战者，到底是什么事？”“很多人蜂拥而至，被迫进行假比赛。在比赛中故意输吧”。“中途有侮辱姐姐的言行 
 

 当场加以制裁。对家人造成危险的可能性，只能用实力来排除”“没说—！没说那样的话！证据在哪里啊！噗噗！”到了这个时候还想搪塞的垃圾和尚。“哈哈哈哈哈哈哈！要知道和贵族的等级不同的平民！在这样的公共场合，不管是什么贵族的我们的主张都能通过！明明没有证据……即使有证据，也会采用像平民一样的你的话吗！你因为暴力行为而被退学处分，哈哈哈哈哈哈哈哈。我会以威胁和虚伪的嫌疑将你拘捕。“为什么是错误的，白痴老师！”！应该拘束的是那边的平民风情吧，不过，我太轻视了，因为甲鱼面包不见了的影响。在那个男人失足的现在，以身份来搪塞罪行是不可能实现的。尽管如此，一部分的优待仍在继续，是因为在王戚作为王位继承候补的Suppan，站在其立场上，穿着帽子为所欲为。如果只是贵族程度的话还说得过去，但如果是女王的侄子的话就不能忽视了。甲鱼面包研究班能增加到这种程度也是原因之一，甲鱼面包辞去了教职也没有，甲鱼面包研究班也解散了。他们的后盾已经不存在了。“既然如此，就要根据‘学生没有头衔’这一皇家学校的大方针来审判违反者。真是不胜羞愧啊。这么理所当然的事到现在都做不到”“等一下！我是侯爵令息！我可是贵族啊，真是的，如果你这样喊的话，对方会把你引过来，我无法理解，那样甜蜜的时期已经过去了。这里有完全依靠身份而无法磨炼自己的孩子的下场。即使在这里默默地看着，这个垃圾和尚的毁灭也很明显吧。但是……。“请等一下，威普教师。”我故意在这里叫住了。“就算这家伙是垃圾，先下手的我也不能说完全没有错误。这样下去的话，吵架两成败会冷静下来吧？”“也许，那是什么？”那个也不太好。这次就算被揶揄“因为我是女王大人的喜欢所以没有惩罚”也没关系。“这里对双方都是错误的 
 

 因为有，所以不能说没有问题吗？”“这样可以吗？小武？”皱着眉的威普教师，还有得心应手的垃圾和尚。“那很好！哈哈哈哈哈终于知道自己该怎么办了平民！立贵族自傅！这就是平民的正确姿态！”你这个混蛋小子，随便闹一闹吧。也不知道地狱会马上到来。“我和这家伙要在比赛中相撞。第一局吧”“诶？”“用戒指解决怎么样？”预选第一场比赛，我vs垃圾和尚。加油。“好烂好烂好烂好烂好烂！救命！”！投降了！很遗憾，我不能投降。因为比赛前你给我起了很大的隔阂，我才有了某种条件得到运营方的接受。只有这一场比赛没有因投降而结束。我们两个在场外制造了黑社会，意图在比赛中分清黑白。结果，变成了单方面的嘲弄。只会撒娇的贵族少爷，根本没有从小花那里能和我对抗的能力。挥得很大的棒子打了少爷的小腿。“好厉害啊！断掉了的一段话，我的腿骨折了啊啊啊啊啊！我想我会死的。生在高贵的家里，被很多仆人傅，觉得什么都能喜欢。但是不一定永远都是这样。随着成长世界也会变大。你的忍耐也有可能变得无法沟通。没注意到那个就和我相遇了，真是不幸啊。棍子尖儿……向胸口凸出。对方连躲闪的样子都没有表现出来就命中了。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。但是我不会原谅你。对于那些瞄准姐姐的家伙，需要彻底的制裁。“喂喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂！”用棍子打，用脚踢上去，彻底地痛骂。虽然不知道对方有什么样的“天职”，但不管是什么样的“天职”，都不留一点残缺，只让我转行。“投降！投降！真糟糕！放弃！……明明说了这么多，为什么不承认呢？笨蛋 
 

 少爷虽然完全失去了斗志，但却不被允许，只能被我痛骂。这似乎就是王立学校贵族优势的终结，其象征。仅仅因为是贵族，在这个学校不能长出一张大脸。为了让他知道这件事，我也要彻底地嘲弄那个混蛋。“住手！算了吧……！是我的错……！请原谅我……！”最后也放弃了慌慌张张的工作，变成了像独角仙一样蜷缩不动的垃圾和尚。虽然不是死了，但是能够断绝所有的希望，给予痛苦的人就变成这样了吧。我看到自己完全受了伤，就把这只肮脏的舞虫踢到了场外。花了比其他比赛稍长的时间，比赛以我的胜利结束了。这是我也意识到的事情，是对旧スッパン・研究班所属的贵族优势主义学生们明确的宣战布告 
 

 在我吃了臭小子之后，我也顺利地取胜了。只是发生了不少不战胜是为什么呢。或许是因为对垃圾和尚造成了超出必要的伤害，才产生了多余的反响吧。连其他的对战对手都认为是“过度玩弄的男人”了吗？哪里的话。我是以有礼貌的绅士为目标的男人。不管对方是谁，我都会怀着敬意，站在平等的立场上，在竞争中加深友谊。所以我想对鼓起勇气来参加和我比赛的人，以最大限度的感谢来对待。比赛前……“请多关照！”面向对战对手土下座。“谢谢你和我战斗！我想成为一生的回忆！一期一会！姻缘奇缘！”“哈，哈……一个劲地比赛的男生有点困惑。“等气好了就开始比赛吧！……开始！结束！”与开始同时伸长了的棒，到对战对方的鼻尖胜负了。【竿师】虽然是附加技能，但是“伸缩”也变得更能使用了，变得更加敏锐了。水平也提高了，现在使棒伸缩的速度是音速的六百倍，延伸到十四公里。能认真防止这种情况发生的人，至少在学生班里是没有的。因此，认真进行的比赛大约在一秒钟内就结束了。“恭喜你突破预赛。你是第一个参加决赛的”“wip教诲”第一轮比赛花了不少时间，除此之外几乎一秒就结束了，所以还早结束了吧。“这场对抗战，我事先说好了低年级学生不可能敌得过高年级，但是马上就被推翻了。你真是个颠覆常识的人啊”“有冷门的大会会很热闹的。而且，打破常识的不只有我吗？”自己的比赛也结束了，其他也稍微参观一下吧。首先最重要的是认识的人……。卡里巴姐姐参加的预选H块。所谓“H”……。姐姐不到处散播色情就不罢休。姐姐的“天职”是【制骑士】。虽然进化有点扭曲，但基本上是擅长直接战斗的骑士系班级。尽管如此，虽说都是直接战斗，但也有细致的适应性。姐姐的基本班骑士，不管怎么说都是在马面上驰骋于原野，率领着集团相互碰撞 
 

 他是战争的适应性者。像这次大会那样……一对一，在有限的场地内，也不骑马……不适于战斗。但是姐姐还是赢了。即使不符合细致入微的适应性，凭借地力的强大也能压倒其他人取得胜利。“技能《骑兵突击》！”“好痛好痛好痛好痛好痛”姐姐又赢了。姐姐准备了一把巨大的骑兵和盾，用铁壁的防御和这里的突进力来控制敌人。本来，只有骑乘才能发挥出万无一失的实力，但是只有自己的脚才能确保足够的速度和突进力，所以很可怕。看来在这一点上，从【骑士】进化成【正骑士】后新获得的技能发挥了很好的作用。《粘性腰部》。据说在战斗中，不仅能使躯干稳定数十倍，而且还能使做爱时腰部的活动激化，从而增强对阴茎的刺激。再加上“臼尻”技能的重心稳定，让蓄着腰的姐姐崩溃的敌人是不存在的。姐姐必胜的模式是，首先让对方先下手受到攻击，用绝对的屁股沉防御来回击，即使身体崩溃了也要一口气呵成的突进将其吹跑。至少那个模式没有被打破，预选赛全部在后手柜台毫不危险地取得了胜利。但是，因为是那个姐姐，所以也不会放弃玩心，只要对方选手是女性的时候就做些奇怪的事情为胜利锦上添花。“技能《小拳》！”“啊哈哈♥♥♥♥♥♥」在兰斯的切口处被突破了秘密孔的女选手，瞬间就绝顶了，腰碎了。这是进化后的【骑士】的技能。可怕。由此这位姐姐也轻松地突破了预赛。“瞬间抓住通过《暗夜神拳》刺激对方性感的穴位，用兰斯猛刺！这样的话女性是逃不出登天的绝顶的！”“恐怖的腐蚀”，这样的话，对手和防御力和耐久力都没有关系，是不是腰碎了呢。“但是只有女性才能达到顶峰吗？男性呢？”“让我心情舒畅的男人只有sao”“啊……”我真是被爱着啊。在那样的地方一边感受姐姐伟大的爱，一边面向下一个观战点。另一位是来自家人的克莱・莫尔。原本是在地下城实习时参加派对的成员，说她在这次大会上获得最多的水也不为过 
 

 没有。莫亚的“天职”【剑士】是只有一对一的决斗方式才能发挥真正价值的技能。【剑士】是剑术的专家，而剑则是对人战特殊化的武器。不是杀死野兽，也不是杀死魔物，而是最适合杀人的凶器，这就是剑。熟练使用这把剑的莫亚在有限的领域内与人类进行决斗。和卡莉巴姐姐完全相反的情况下，莫尔获得了前所未有的地利，以破竹之势胜出。“技能《圆月杀法》！”莫亚先生华丽的剑技，再次穿过对战对手的防御，将刀尖三寸打入额头！如果不是仿造刀的话就死了啊……比赛结束后，莫尔也击败了并排的高年级学生，在预赛中进入了淘汰赛！“太好了！不愧是我的莫亚啊！比我早一年或二年的前辈也不是屁！”“布鲁姆先生！措辞！”作为第二代的莫尔支持的布鲁姆也很高兴。“我们的相关人员，结果全体人员都很普通地在决赛中获胜了呢。我的鼻子也很高啊”斯塔夫大小姐最初也打算代替我和姐姐的助手去工作，但我因为太咸了，预选赛对手都被杀了，结果变成了卡里巴姐姐专属。但是，无论是斯塔夫小姐还是布鲁姆，都会为了本来应该跟随的护卫们，亲身支持到这种程度……。我们有一个好主人！“双方都赢了是可喜可贺的事，但托您的福，我们还不能再熟了”“当然啦！和莫尔可能会在决赛中碰上的对手们，现在还是作为敌人来对待吧！”“我希望！”而且比本人还燃烧着。“这么说来，我和莫亚在不同的房间里集中精神。我们在拳击场再见吧！”说着推开莫尔先生离开的布鲁姆。比战斗的莫亚本人还说话呢。“正是我所期望的！为了不轻易暴露自己的内心，离开对方才是正确的！”斯塔夫大小姐也干劲十足。以这样的感觉来迎接淘汰赛的我们。那么，就在那个时候，有个问题袭击了我。“我想做爱……！”已经到了忍耐的极限了。在《一天破军式》举办过程中，由于对手关系，卡里巴姐姐和莫尔都不能做爱，而在那次塞维斯的斯塔夫大小姐布鲁姆也一样。那个 
 

 因此，如果不能进行半天的性生活，就会出现禁忌症状。非常想做爱！决赛淘汰赛开始前的一点点空白。虽然想过几天搞定养精蓄锐，但是最重要的做爱对象在合适的地方却没有人！如果是这样的话，刚才和威尔普老师擦肩而过的时候就把他推倒就好了。正在考虑这件事的时候，眼前横穿过去的女学生……。整体上朴素的眼睛，戴着眼镜织成三股辫，身材也没有突出的地方，是一个没有特征的女子。现在那个老实反而使情欲高涨。我是一个不认生，绝对是第一次见到的女性……。我明明知道是乱来的，却逼近了一个朴素的女性。“对不起！我很抱歉提出这么失礼的请求，请让我做爱吧。“你在说什么呢，会被认为是这家伙吧，我很紧迫！请一定要慈悲……！”“我知道了……好嘞，我把它干掉了！得到许可的我把织了三股的朴素少女推到了墙上，掀开裙子把裤子拿下来，把阴茎插到裸露的屁股后面的阴道孔里。“恩恩恩恩，我一直在等你。”“对不起，谢谢你！”咯噔咯噔咯噔咯噔咯噔咯噔……！好厉害！“啊，是吗？”♥♥♥♥」咯咯咯……！顺利射精了阴道内，抑制了兽欲。“是个好的阴道孔……！下次好好地躺在床上，希望大家都能赤身裸体地品尝……！”“哦，您太简慢了？”竟然毫不吝惜地为这样拙劣的男人提供manko，简直就像女神一般。一定要加深亲密的交往，今后也要进行无数的性生活……。“对不起，我得回去照顾小姐了……！”逃跑了？算了，逃走吧。她跑去的地方有认识的女性又吓了一跳。你不是斯皮尔前辈吗。“斯皮尔前辈？为什么在这里？”“你才是，怎么和我的表弟在一起的？”啊？那个三股辫的女性，是SPA前辈的随从者？这是多么奇妙的偶然啊？那个女性？”很意外啊。提出贵族主义的斯皮尔前辈竟然带着护卫。“不是护卫。你应该也知道吧，我自己变得不需要那样的东西了……我虽然在瞬间杀中输了。「 
 

 这孩子是奉父母之命，不得已让他同行的。“天职”本身不适合战斗，也不适合担任真实护卫。让他小间使用才是精打细算的庸才啊”“这种说法……我在一个比那个更好的地方遇见了sao君。我也决定进入淘汰赛了”“那恭喜你了？”嗯，斯皮尔前辈是最后一年生，实力上也有获胜的可能性。只有认识的人是决赛的头面人物。“在这个公开场合，我一定会把雪辱给你看。洗完脖子等着呢！”“青岛经常洗吗？”因为我不想让心爱的女性们去口交涂有肉毒杆菌的阴茎。但是，像贵族优越主义的先导那样，对待平民随从者似乎并不太令人满意。希望这方面的问题也能在这次大会上得到解决。“就这样，我们在决赛中见面吧，小佐！”“请稍等，小姐！”像个随从的样子，在即将离去的SPIA前辈后面，编成三股辫的女学生。但是一瞬间迷惑了向我奔去……。“那个……如果可以的话，请再使用我的女阴吧？”说完就走了。……。……是女神 
 

 “一天破军式”顺利进行，预赛全部结束。进入决赛的成员都到齐了，气氛也加速了。在那里，还有更令人意外的稀客……。《好久不见的沙耶》、《女王殿下》，我国女主人雷恩汀三世女王陛下。特别是今天，也有与之相应的活动”“‘一天破军式’……这是一场让女王陛下看到的盛大的典礼。但是今年不是有黄鼠狼和滑头吗？”女王的视线一下子就湿润了。这是含情脉脉的女人的视线。“最近完全没有去王城，所以很寂寞？为什么？对曾经拥抱过的女人已经没有兴趣了吗？”“但是，学生风情的我太露脸的话，也会有不可能的传言吧”很长时间以来都是单身的列芬女王陛下怀孕的消息终于在最近被发表了。当然是举国庆祝。到现在为止，女王陛下都没有孩子，正因为如此，继承问题才更加普遍。从甲鱼面包和雷斯帕等小坏蛋夺取王位的担心中解放出来。国内的重要人物们也松了一口气松了一口气吧。但是相应的“女王肚子里的孩子的父亲是谁？”新的担心事浮出水面。现在，在国内一直在讨论推理那个答案的话题。在这样的情况下，如果我频繁地出入女王的手下的话……。「没什么关系吗。必要的是确实继承了王家的正统。在这一点上，从笑我的女阴那里射出来的，是无法保证孩子的身份的”“啊，确实……那一点，父亲是谁，真的是无所谓的事情。真是的，王者如果能在自己面前建立后继者的话，就不会觉得麻烦了。“话虽如此，要说不需要父亲的爱情，也不是这样的吧？为了让这个肚子里的孩子健康地出生，从现在开始就必须要把父亲的爱倾注在心里”。精子提供，我！看来体质上是新的 
 

 虽然女王是很难被授予生命的，但是我作为【竿师】的技能《孕育开关》是只要接通开关就没有问题，只有怀孕是绝对要具备的技能。虽然是被这家伙强制配种的女王大人，但确实不孕育的话在伦理上是不好的。“你已经有三个月以上没有肌肤重叠了吧？不管是为了肚子里的孩子还是为了肚子里的孩子♥♥」“倾注爱情，就是这样的结局”原本就是毫无性欲的女王。简直就是女王级的性欲。“因此，今天有点勉强自己来参观。为了肚子里的这个孩子也一定要获胜，显示出父亲的伟大就这样，演变成了一场无可挽回的决斗大会。再次确认进入决赛的精锐阵容。在A～H区获胜的共计8人争夺冠军。突破A块，sao二年度生（平民）。突破B块，弗拉梅亚四年度生（公爵千金）。突破C块，4年度生（侯爵令息）。突破D块，SPA最终年度生（子爵千金）。突破E块，克雷•莫尔二年度生（平民）。突破F块，保洁最终年度生（下期伯爵夫人）。突破G块，哈尔伯特最终年度生（侯爵）。突破H块，卡里巴二年度生（平民）。就是这样的感觉。按照惯例，高年级学生占了很大比例，这是很可爱的。年轻的时候年龄的高=实力的高变得真实啊。还有，即使是作为身份，也能和年级连动好好分开，这很有趣。平民出身的进入决赛的人全都是二年生。我也是关系者。其他还有子爵、公爵等五颜六色的贵族。进入决赛的高年级学生中有多少人是旧スパン・研究班的成员呢？“全员啊”“全员？”不知什么时候从旁边的spear前辈那里学到了。“虽然有很多人误解了，但是素颜研讨会并不是只要是上位贵族谁都可以参加的。如果没有与贵族的身份相称的实力的话。如果在所有方面都不完美的话，就不是真正的贵族了“哪里都有例外哦”这是一个尖刻的说法。“但是，赢到这一步的猛将们是不同的。筛子里剩下的才是真正意义上的素颜研究班的精英生。特别是已经继承了家督之位的侯爵 
 

 被使唤的哈佛大人、被任命为特写伯爵家的保洁大人是我以上的天才……”如果实力达不到的话，就坦率地承认尖刀前辈。看清现实，这和单纯的傲慢是不同的。“那个冲击性的哈尔伯特和保若莱是有力的优胜候补？”“冲击……？哎呀，是啊。如果他们和你碰上了的话，我的雪耻辱就无法实现了。”“为了实现Spear前辈的愿望，就算中了Oga也会赢给你看。因为想看到前辈开心的样子”“不要在战场上自然地来找我？”斯皮尔前辈，脸涨得通红。大会结束了的话就乱来做爱吧。就这样，被选中的猛将们汇聚一堂，“一天破军式”终于迎来了最终的高潮。在观众蜂拥而至的会场里，排列着八位斗士。每一个都是有两种癖好的曲艺者。试着预告风说，他们所演绎的战斗会变成白热化的东西。在狂热的会场上，从更高的贵宾席传来了木灵的声音。在“女王演唱会”的宣言中，会场又充满了疑惑的气氛。“女王大人在吗？”“不会是学校的一个活动吧？”这样的碎碎念从各处漏出来。果然是异例啊。“今年的王立学校聚集了优秀的学生，作为运营商来看了一下。原来如此，在决赛中获胜的猛将们的姿势也很好，看来会有看点。毕业后会为了国家好好工作吧”女王大人会表扬，学校方面也会很满足吧。“今天就让我尽情地欣赏你们的战斗吧。”在决赛开始之前，女王陛下的发言十分庄严，是最能活跃气氛的。从现在开始的决赛将会呈现出一种加热的状态。“女王陛下！”那个时候，会场上的声音提高了。从我排队的参加者中。“恕我冒昧，请恕我直言！”说这话的是一个外表白皙、身材高挑的帅哥。可以看出他穿着打扮也是最高的名门子弟。一眼就确信了。这是刚才Spea前辈骄傲地说的优等生。是……。哈？哈尔贝特的结局。才华横溢，将来有希望，因为其优秀在学生时代就已经得到认可，继承了家督 
 

 他是个无可争辩的侯爵吗？”“初次见面真是光荣之至！为了回应大家的期待，我们一定会在本次活动中获得优胜，向女王陛下表示忠心！”“加油吧。”哈伯特是个普通的帅哥，做事没有一点主心骨。不可原谅地和女王大人搭话，虽然做着只有无礼的行为，但也不能被任何人责备，大概是因为充满了那种气度吧。“因此，如果我在‘一天破军式’中获胜的话，希望能实现我的愿望！”“对于女王的要求是贪婪的。”即使是不礼貌的对方，也要先问清楚，这是女王大人的心胸之深。“这个王立学校有不适合程式的劣等生。为了学校的存续，为了这个国家的未来，排除不需要的东西是最好的！”「……」“在这场决赛中，也有大半是高贵的贵族学生获胜，平民的进入者很少。从这个结果来看，与教育相适应的成长，确实是生而有高贵感的人！”“你想说什么？”女王的声音中确实夹杂着不愉快。尽管女王陛下自己在推进录用与身份无关的人才，但她却坚决反对，只能说是一种可恶的胆量。“在高贵的教育场所，不需要低贱之辈。排除不必要的东西，我才是忧国之人！我发誓要把不知天高地厚的平民们踢散，争取胜利，所以到时候请考虑一下王立学校的制度改革「御意！」观众席开始沙沙作响。那也是那样吧。因为全校学生中有一半是平民，所以一想到自己可能会被赶出学校就感到不安。“以学生的身份在政治道路上插嘴，你不觉得这才是不知深浅吗？”女王的冷淡的声音飞了出来。“听说你是素颜面包的摇篮。挑三拣四喜欢学生的家伙已经下台，已经不在这所学校了。即便如此，也要愚蠢地继承脱离脱落者的思想吗？”“我确信素颜教师的想法中包含着正确的理论”“好吧”“好吧”？难道女王大人会接受他的主张吗？“佐夫，你觉得怎么样？”那么为什么要跟我说呢？但是平民出身的进入决赛的人除了我以外还有哦，凯莉巴姐姐和莫亚 
 

 先生？“只有那张脸是好男人，但是我认为不需要涂。有反驳意见吗？”“没有啊”我的回答，会场越发喧闹。没有反驳的话是不是承认了对方的主张。“是必要还是不需要，是能干还是无能。即使讨论了也没有意义吧。”“真是太好了。比起理论更重视行动。只有知道实战的人才能到达的真相”“反正今后会互相竞争的。哪个强哪个弱，哪个对女王和国家有用。即使不愿意也会有结果的”“的确如此。这样的话，摆出更加坚定的事实不就可以封住这些怪癖了吗？这场决赛，用女王的权限来进行规格变更吧”女王突然说了这样的话。“是团队战。分成贵族和平民进行斗争，让对方队伍全部消灭的一方获胜。这样怎么样？”会场更加混乱。本以为是淘汰赛，却不知什么时候变成了队伍。虽然是运营学校，但是可以应对紧急的变更吗？“有趣的是，接受这个方案后再站起来吧”混乱的元凶哈佛先生很有意思地说道。“确实，如果让大家看到无法抵赖的绝对结果的话，以后谁都不要插嘴了。不管怎么说，贵族一个人也没关系？平民方面人数有差距吧？”参加决赛淘汰赛的共计8名。其中贵族五名，平民三名。确实平民比较少，不过也有一半以上的倾向吧。这样的话『极少数』之类的，使用着语言的魔术。“人数少又胆小……我不想被这样的搪塞。我一个人来看看三个平民吧。胜负是淘汰赛的方式”“这样的话sao，有不满吗？”你要再跟我说吗。对于女王的提问……。“有。我有不满”。“不想留下辩解的余地，这一点也一样。为了在今天彻底根除像素颜那样的歧视主义者的思想，绝对完美无缺的胜利对我来说才是必要的”。对不起，夺走了你的活跃空间。我在心里一边道歉一边说。“我要求。请让我一个人和贵族方面进入决赛的五个人比赛。我不会说什么胜出之类的小气话，只要五个人一起赌就可以了。即使那样我也会赢的 
 

 《一天破军式》。根据各种情况变更了以前的预定，从淘汰赛开始展开了不规则的集团战。贵族学生五人vs我。“为什么我们不能战斗呢？”被夺走了战斗机会的卡莉巴姐姐和莫尔提出了抗议，对不起，请忍耐一下。不要被那些无聊的家伙威胁姐姐们，我一个人收拾。补偿今晚在床上进行，请听清楚。“没办法啊，那今晚就以我和莫亚为主败北强奸吧？”“啊？我也是？”知道了。那么为了品尝胜利的美酒，先来装饰一下胜利吧。“不满意……、非常不满……！”登场后面对面的五位斗士。大家都是贵族，长得很漂亮的小脸。那五个人中有一个是斯皮尔前辈，表情复杂不知如何是好。虽然很期待和我的对决，但是不是这种形式吧。“为什么我们的愿望不能实现，就如平民们所愿呢？不过是五比一等单方面的嘲弄而已。完全显示不出我们贵族的强大吗。那是一副不含一丝泥土气味的清净面孔。“这是信任度的不同。”女王听到了哈伯特的自言自语后说道。“我确信佐雄一定会取得压倒性的胜利。这是为了表现出更激动人心的考虑。万一你们战胜了sao的话，那时候我们就可以重新考虑一下你们的主张了吧？”“掌权者的话，说是一旦拿出去就喝不回来了。请不要忘记我们的约定”贵公子哈伯特就这样转向了我。“你叫sao吧？你的传言传达到了。你不是很活跃吗？”“很抱歉”“我承认你在不断努力。但是不得不说努力的方法是错误的。那个努力应该用于耕地和追逐家畜。因为这是平民的正确生活方式”贵公子的表情里，浮现出明显的侮蔑之情。你从心底里瞧不起我吧。“猫不能成为老虎，狗不能成为狼。与此相同，平民再怎么鼓励也无法成为贵族。天生的质量差，那是绝对的”“我成了贵族” 
 

 我一次也没有想过？”“用心很好。从那里前进，我会直接告诉你更重要的事情。平民比贵族低，绝对不能违抗啊”在哈尔伯特背后的四位贵族选手，似乎一边准备一边对战斗感到困惑。对多数人围攻一个人感到内疚吗。其中夹杂着的演讲前辈也一样。「好啊，你们在后面看吧。一个平民中就有五个贵族，这是不可能的。”“规定了规则。不管是活用还是杀死五比一的状况，都取决于你们……”虽然不能很好地活用，但责任还是回到了你们自己身上。不要后悔。就在开场白结束的时候，火势终于要揭开了。“比赛开始……请尝试一下？现在在说完“开始”之前就已经开始了吗？我的周围因为暴风雪而关闭了。不仅是眼前，前后左右也仿佛被困在暴风雪中。“这个……是根据技能吗……？”在学校里突然遇到暴风雪，其他原因无法想象。季节也是，现在是春天？因为刚刚升上新学年。“我觉得只有在做的时候才会有飞行的感觉？”“呼哧呼哧，这也是战术啊”从暴风雪的间隙传来的声音。是贵公子哈尔伯特吗？“你的能力已经看穿了。以惊人的速度伸长的棍子。确实作为突然袭击的手段是最好的性能。到现在为止你打倒的对手，在比赛开始的同时也无法应对袭来的严峻性。似乎有最低限度的注意。“但是反过来说，只要最初的突然袭击，就足以攻击你的能力！”“那么飞行吗？”“请告诉我已经先发制人了。我的技能“风冰牢堰”借助水和风的精灵的力量，用厚的风雪的乱气流将敌人封闭起来”“精灵的力量……噬杀之剑：我的天职是使用精灵之力的召唤剑士。像魔法使一样一边操纵自然现象一边处理接近物战斗的最强职业？倒不如说是因为贫穷而被赶出派对。“无论你伸出多少棍子，想把我戳死，都看不到目标 
 

 既然这样就不像话了。使之伸缩为暗云，一边浪费力量超低温的暴风雪更加夺走体力！冻死是时间的问题！”原来如此，那家伙是在研究我的必胜法吗。确实，“伸缩”技能的攻击是点的攻击。把目标集中在一点上，有效地发挥力量的另一方面，如果目标没有定下来的话就没有任何意义了。多亏了暴风雪，视野和声音都完全听不清，瞄准射击是不可能的。即使乱射在乌云里……恐怕有对策吧。“我先教你一下吧？这场暴风雪不仅仅是超低温的风。这是我召唤出来的水和风之精灵的结合创造出来的”“……也就是说，暴风雪本身就是精灵本身改变了形态的东西？”“明明是平民，理解却很快。通过精灵们的眼睛，我仿佛明白了你的状态。就算你完全不明白。从你的姿势，预测和回避伸长的棒的射线等容易的事。所以不管怎么乱发，你的攻击都不会打到我”这场暴风雪本身就是他的眼睛和耳朵。这里被无数的雪和轰鸣的风声完全封锁了感觉，真是不公平。“跑出暴风雪区域……这样的尝试也是徒劳的哦？说了很多次，暴风雪就是精灵本身。我会一直追着你。暴风雪本身就是为了配合你而移动的”“……”“逃跑也没用，对抗也没用。这就是平民和贵族的绝对差距。如果痛感自己的无力，就哭着求助吧。我作为贵族也有无胸罩。对弱者的施舍是在所不惜的。」从刚才开始就一直在说“精灵”“精灵”……。“不是精灵吧？”“什么？”“精灵的眷属，而且是下位的家伙们。”“真傻，你在说什么？”“我也有精灵的熟人呢。”曾经在火山地带认识的炎之精灵娜帕姆，为了排除扎古入侵者，把自己的力量分给了家人好几只。哈伯特召唤的水和风之精灵（自称），感觉不到那帕姆那样的神圣和压迫感，要说起来感觉和她制作的家人更接近。而且是最弱的家伙。“你说过‘召唤剑士’吧。你的技能是召唤精灵的眷属来使役吗。非常 
 

 是将什么样的眷属以虚荣来自称精灵，还是真心相信这些家伙是精灵呢。不管怎么说这都是给精灵本人带来麻烦的话”“闭嘴吧平民！”哇，贵族生气了。“是眷属还是精灵，两者的区别有什么意义呢？反正你不能从暴风雪的牢狱里出来，只能冻死！”！直接攻击系的你的“天职”中恐怕没有消除没有实体的暴风雪的技能吧。我曾经遇到过精灵娜帕姆的礼物。——《吸血鬼教义》。被炎之精灵中意者的证明，那个徽章给了我新的力量。“什么？一个劲地循环，就像直升机的旋翼一样。与此同时，在我的胸板上放射出红彤彤的光芒，燃烧起来的徽章。这种热度也寄宿在肩膀、手腕、手传递的生物棒上。火焰从棒的两端喷出，配合旋转轨道画出大的环。那末魔，是召唤出的水和风的精灵眷属之物吗。《吸血鬼·斯蒂格玛》是精灵本人给予的精灵自身的力量。这种力量和将精灵的力量掰开分开的下位眷属的力量是无法比拟的。强的一方胜，弱的一方被压碎消失是自然的道理。在我的火焰发出的超高温下，暴风雪一瞬间也不停地蒸发。马上恢复了清晰的视野。“笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。刚才看到的那张脸怎么说呢，惊愕和动摇使贵公子完全没有一丝清凉感。流鼻涕了吧？“如果是火焰的话，我想应该是因为平民时期获得了可以直接攻击和魔法并用的天职吧？”？“那么贵族大人，你的王牌就这样结束了吗？一切都结束了吗？”“平民……！平民风情啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……。“大家的人！你呆呆地看着什么！让我一个人战斗不觉得羞耻吗。“把家伙围起来！全体人员一起动手收拾！生来就很优秀的贵族合力的话，平民一个人怎么能打到呢！！ 
 

 ”“事到如今还依靠数量吗……那才是万全之策的证据，但总觉得忘了看我的脸的人破天荒地遇见了家臣，真是可笑啊。“那么，比赛就要结束了吗？”我还像直升机旋转棒一样转动着，维持着在旋转轨道上形成的火焰环。然后火焰之环……以射击的形象挥棒！只有火之环，克拉姆……之类的以飞碟般的气势飞走。……。……怎么说这个技能有既视感呢？在哪里看到的？这无疑是一种比较简单的构思技巧，所以在前世的游戏中不是到处都在看吗。总之就像想象中的那样，火焰戒指会飞驰而去，射中凝固的贵族一团，将保龄球的发卡踢散！“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。站在后面的其他贵族们，在火焰的热气中被煽动逃走，到外面去逃难。……那太好了。对面也有SPA前辈，如果那个细嫩的皮肤被灼伤溃烂的话我会哭的。我确信会胜利，举起了拳头。“维多利亚！”最兴奋的哈尔贝被烧光了，其他人也热气腾腾地逃到了场外，我赢了可以吗？本来应该以淘汰赛方式被争夺的“一天破军式”突然变成了不规则赛的一对五的集体战，尽管如此只有我一个人胜利了 
 

 “那么，那个很棒的哈佛先生怎么样了？”“太好了……？嘛，是直接攻击了精灵级的火焰吧。”“一天破军式”顺利结束。虽然应该以淘汰赛的形式进行几次，但是以贵族和平民的形式只进行一次集体战就结束了，我觉得怎么样呢。过于爽快？作为我来说，已经彻底清除了至今仍在校内熏香的素颜的歧视主义，所以应该说成果很好。“你不会担心的。虽说是烫伤，但只不过是表面被炙烤一下而已，用恢复魔法马上就能治好。佐雄也为了能变成那样而调整了威力吧？”「……………………嗨”、“间啊”即使这样说，也是第一次通过“吸血鬼斯蒂格玛”将精灵力用于战斗。我不擅长调节。“如果使用精灵本体的火力的话，人类一体变成炭是很容易的。鉴于此，你才无意识地充分斟酌了吧。根很温柔”“不不不不不不不不不，”“这对哈佛也很好。不能因为对方是平民出身就轻视。这种错误的思想，在学生时代就被纠正了，对他们来说是幸运的。也就是说，和哈伯特暂时不会再见面了吧。而且……。“问题应该是这些家伙吧？”女王殿下被邀请到皇家学校的一角……在宾客专用的接待室里，排列着四个男女。和我没什么。其中还夹杂着斯皮尔前辈，总而言之就是从参加了那场不规则决赛的贵族队五个人中减去了哈尔伯特的每一个人。包括莎士比亚在内的最终年度的两名女生，还有四年生的男生和女生各一名。都是贵族的子女。为什么他们会被女王陛下叫去吃呢……。“因为这些家伙的战斗态度太无情了。把一切都交给了春伯特一个人，如果被撞倒了就自己先去场外避难。为什么你们呢？在那里有什么意义吗？”女王陛下冠冕的样子。只是对他们的体态感到愤慨，还是想以此为契机进一步追究以根除歧视主义，虽然无法正确理解他们的意图……。“哦，一边说着话，一边说不要出手的是哈尔伯特。无视作为现侯爵的他的话很难……”“这样就输了 
 

 你是说一直站在那里一动不动吗？即使在战场上大家都遭遇了被杀的惨祸，你也打算这么说吗？绝对不能把我军的指挥交给那样的人”女王大人严厉的斥责。“这里也有贵族优越主义的祸害。爵位是上级的话，无论说什么都要服从。从战术战略的角度来说，你们在比赛开始的时候应该全体人员围住并杀死佐奥“团结一致才是唯一能战胜sao的道路。无聊的自尊心使眼睛模糊不清判断错误。”贵族学生们被女王的话冻住了身体。因为他们当中也有临近毕业的人，所以如果女王自己在这里打上半吊子的烙印，就职活动就绝望了。“所以在不知不觉中给了我机会”“是？”“再和sao战斗一次比较好。”女王这样说道。“我想脱掉自尊和程式，让大家看到我一生中独一无二的一面。”“但是，他的实力，即使是我们几个人也敌不过……”……我知道我在害怕什么，我也知道我的无知很脆弱。但是斗争的形式并不是只有刀剑。还有更全面地展现爱和欲望的争夺吧”“那怎么可能……”……一篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇文章：一篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇篇文章。如果是有经验的她……也能理解。我大概也察觉到了。女王大人，难道打算让剩下的贵族子女们和我做爱吗确实，被叫到这里的贵族学生几乎都是女学生。四个人中有三个人是女性。但是其中却夹杂着一名男生。是四年生的前辈来着？这种情况下，即使一个男人也混在一起的话，也只能是糟蹋了。我没有和别的男人分享女性的兴趣！“为什么是sao？你注意到了吗？”女王说。“拦截是女人？”“是的，我的愿望是……”于是，“你原来是女人吗？”一种模式的尝试，伪装成男人，结果是：“连性别伪装都看穿，还差得远呢。确实，拦截是兰布尔顿侯爵家的独生子。其实是独生女，如果是女人的话继承了家督的职务，硬是作为男人来行动……”“确实是贵族模式 
 

 这一模式似乎是错误的！何等侥幸！我以为是四个男女，结果四个都是女性！“好嘞好嘞啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”我使出了浑身的勇气。那么高兴。“太高兴了！赢了！说是完全胜利也不过分！没有不足的东西，就没有多余的东西！”于是，被识破性别的抢答前辈（男装美人）哇的一声捂住脸哭了起来。“嗯？怎么了……！父亲和母亲都说“你生为女人是错误的”……！自己也一直这么想……！这是我第一次为我是女人感到那么高兴……！”然后感动得哭了出来？“第一次得到大家的认可……！我是女人……！”“这家伙的情况是百分之百，色鬼是真心的吧？”女王大人，请不要吐槽。“是的！各位，请更加深刻地接受现在的状况！”而且，SPIA前辈对同类贵族女学生们说。“女王陛下要求我们和sao君性交！”“嗯？为什么？”真的是为什么呢？“对于贵族千金来说，性交是神圣的！为了维持血统，在接丈夫之前必须保持清洁的身体！婚前谈判什么的也太过分了！”托卵绝对NO！就是这样吧。“正因为如此才会有觉悟吧。即使在这里被sao君抱着成为贵族千金，也能执行女王陛下的命令吗“所以我会被拥抱”，莎士比亚前辈像登上祭品的祭坛一样露出悲痛的表情。“我已经和sao君有肉体关系了。而且不管重叠多少次身体都是伤痕物，这一点是不会改变的。女王陛下，我一个人承担所有的责任，请原谅我？责备？”女王一脸像是在说“这不是吐槽的时候”。在这期间，SPIA前辈也做好了觉悟，爽快地脱下衣服全裸了。这里是招待女王的接待室，不叫的话谁也不进房间。“莎亚子爵大小姐，竟然在这种地方裸体……这是一种将骄傲和羞耻都夺走的鬼畜的所作所为啊守护着的其他贵族千金们用颤抖的声音说。但是只有莎雅前辈坚毅地赤裸着身子向我敞开了大腿……。“小幸 
 

 我的女阴太喜欢你的大猩猩了，总是流着口水。像往常一样把小鸡鸡刺进我想要的女阴里，请用它使劲地射精？不愧是sao很会调教”女王站在观战者的立场上轻松地说。确实，为了更加享受性生活而教给我各种各样的方法的是我……。我对做爱本身没有任何异议。如果被邀请的话，一定会答应的。我也脱了衣服，露出了怒张……塞到莎雅前辈牺牲的阴道孔里。“嗯啊啊啊啊啊啊啊♥♥狗啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」把那么长的东西埋在身上，不是死了而是死了，在一旁守护着的贵族大小姐们褪了色。这是我有生以来第一次看到别人的性生活，所以我很惊讶吧。那也没关系，我会优先享受眼前的快乐。面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包……！「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥阿谀♥♥呵呵♥♥哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥」“斯皮尔前辈，心情好吗？如果有心情的话请好好说出来？”“做爱好舒服啊♥♥女阴好舒服好舒服啊♥♥♥♥」面包面包面包面包……！和已经习惯了的spire前辈做爱，即使知道对方的任性，也知道对方的心情。被快乐玩弄的她，发出了类似于没有野兽的喘息声。“哇！”♥♥哦，谢谢♥♥」“利，凛凛的SPA前辈竟然发出那样的声音，真是的，我刺进了胯下……”……简直就像是木桩般的灾难，把它那么激烈地拿出来，真是出乎意料。“请让我停止吧女王陛下！这样下去的话，SPA前辈会死的！”“是的，在那种被打进木桩的状态下，痛苦地苦闷着……！为了表现出对国家的忠诚心，有必要接受那种安慰者的责备吗。“这样的话，生女儿们就太夸张了……。有没有一个女人只咬到大腿就死了。确实sao的很大……尽管如此，女人还是能把更大的东西从同一个洞里挤出来的吧？”“女王殿下！ 
 

 请再冷静一点！在这期间，SPIA前辈的阴道也紧紧地叼进了我的……吮吸欲咽的愿望♥♥嗯，恩♥♥」“啊，小螺前辈的身体像弓一样弯曲！腰骨眼看就要碎了♥♥非常好♥♥♥♥」“每次被男人戳到胸部都会剧烈弯曲！如果摇晃得那么厉害的话，乳房就不会碎裂了，而会让催眠术前辈崩溃的！”“女阴好大啊♥♥♥♥女阴好可爱♥♥女阴哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥」“斯皮尔前辈会死的！”“最喜欢猩猩了真好啊♥♥我最喜欢的是鸳鸯和女阴之间的联系♥♥激烈地跟上♥♥和我最喜欢你的心情一样激烈♥♥♥♥」「……斯皮尔前辈？”她的爱很激烈。不顾周围人的眼光，激烈地摆动着腰配合着我的活塞运动。我会全力以赴，让我的愤怒和她的内心发生激烈冲突。“好大的游戏啊♥♥♥♥♥♥被敲到女阴深处很好♥♥舔着舌头♥♥呜呜呜呜♥♥♥♥」「「「……」」」对于SPA前辈的混乱，贵族千金们也开始扫兴了。“斯皮尔前辈是那种人吧？”“不，平时更加严肃，那才是她像绅士一样坚毅……一段时间过去了？和殿下交乱的样子，简直就像野兽一样吗？”被人随便说。但是，这样的评价也没有办法，因为是黏糊糊的头发，所以也没办法。“对、对不起……♥♥我其实很喜欢和sao君做爱哦……♥♥」像这样口口声声辩解的话，是在快乐中被吞噬的同时理性的一个缺口在起作用吗。“因为每次被女阴戳到全身都会麻，如果sao君能要求我的话我会很开心♥♥被要求♥♥作为女人被追求♥♥」“恩，被男人追求的话，女人的自尊心会很痛”女王大人，不要附和。因为好像会变成什么复杂的事情。“我是女人啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥在做贵族之前先要有女人啊啊啊啊♥♥小武的老大教给我的哦♥♥阿谀♥♥哦，谢谢♥♥♥♥」 
 

 但是，在阴道内擦阴茎的话，相应的感觉也会随之提高，差不多到了极限了。在阴道内取出。杜比卢比比卢比卢比卢比卢比……！“太好了！”♥♥♥♥♥♥」由于注入精液的刺激，莎士比亚前辈也达到了顶峰。从阴道拔出阴茎后，注入的精液逆流如瀑布般流出。或许是因为他原本就是锻造的SPIA前辈的缘故吧，股间肌肉发达，阴道压力很高，气势汹汹，精液像水枪一样飞溅。最先进的是其他贵族千金们的脚下……。“嗯？”发出了短暂的悲鸣 
 

 “小幸，我来了♥♥所以就给我点奖励吧……♥♥♥♥」“真是个爱撒娇的人啊，spire前辈”“嗯♥♥我只是在你面前撒娇♥♥」为了回应对方的要求，和spear前辈双唇重叠。咻咻的唾沫声。同时心形的幻觉在各处飞舞跳跃。“哈……！好像要吐糖似的，一点也不舒服，为什么女王会不高兴呢？是说了『做爱吧』的你吧。你的思想准备很好地传达了。已经没有必要和sao比赛了吧？”“中——”♥♥中，中♥♥中————♥♥♥♥♥♥」“好吧，离不开我吧，色鬼来了！”SPIA前辈被迫离开女王大人。明显的不安表情。“那么，第一个人就这样做好了觉悟，其他的怎么样？”女王的视线朝着别的方向。那是和莎雅前辈一起被叫来的贵族千金们。虽然各自出身高贵，能力也很高，但在拥有更高地位和能力的里凡汀女王面前，却像被猫盯上的老鼠一样。“喵”“不可爱哦女王大人”这是海千山千女王做的，就像一只年满百岁的猫妖。把错过的话放回去……。“还想让他做吗？做爱是斯皮尔前辈为我做的，不是已经可以了吗？”斯皮尔前辈在阴道上为我做的工作，心情非常好。作为我来说，如果能让你失望的话，我会无限地吃醋，但是现在就算在这里结束了，我也没有什么特别的不满。“是的！我一个人牺牲的话，其他人会不会不注意呢？打心底里开心了吧，死了？”被人抓住了目标，sper前辈沉默了。确实有拥有最好吃的地方的感觉。“这是教育的一环。处女或处男总是视野狭窄，头脑容易僵硬。所以会被歧视主义所囚禁。了解男人后，在解开因处女膜而凝固的女阴的同时，也可以解开自己的想法。即便如此，如果不改变‘平民是下贱’等想法的话，那就没办法了。除了SPA前辈以外的贵族千金们……公爵令媛、侯爵令息（虚报性别）之类的，至今还没有确定自己的待遇，战战兢兢地颤抖着。“哇……！”其中一位女性奋起。“我是SPA 
 

 请让我继ー先生之后再次担任您的对手”、“沃吉前辈的故事”，在高年级学生中依然是充满成熟气息、肢体丰富的女学生。“是下一任伯爵夫人。应该已经和测试伯帕乌顿定下婚约了”“没错，沃杰前辈！如果在这里听到未婚夫允许了平民男人的皮肤的话……烽火弥漫63；”周围的小姐慌忙制止了……。“完全不担心会泄露秘密。毕竟是女王陛下的指示。”“当然啦”如果拥有女王的权力的话，封锁所有的情报也很简单，万一暴露了也要命令对方沉默，这是很容易的事。权力可怕。“既然是女王陛下的命令，不执行的话也会成为家里的耻辱。您叫sao先生吧。我是个没有经验的鲁莽的人，请多关照！”“好吗？Vouje前辈的话，我会比伯爵先被那样的平民男人拥抱的。”对于其他贵族千金们的抗议，下一任伯爵夫人意外地低声下气……！“不是先。也许一生都抱着我的男人只有他一个人在这里”“诶？”怎么回事？“可是！我出嫁的特写伯爵是一位五十多岁的老爷爷哦！原来的太太去世了，还想续弦！而且还把年纪相差那么大的我！”“那是！保洁前辈的出生地为了和伯爵家结缘，没办法！”“没办法啦！伯爵和前妻大人生了三个孩子，全部都成人了！比我年长！大家都平安结婚生孩子了！就算我生了伯爵的孩子，也没有成为继承人的可能性。这就是贵族的结婚情况。虽然听说过，但是亲眼看到了实例，真是了不起啊。“怎么说呢，我是生不了孩子的！伯爵也在茶席上苦笑着说“已经完全没用了”，我一辈子也没有抓住女人的幸福，枯萎朽烂了哦哦哦哦哦哦，我哭了起来了！虽说是平民，但能被这么年轻又坚强又帅气的老爷们抱着，如果错过了这个的话，下次的机会就不会到来了！所以请不要阻止我 
 

 是想全力乘上这个性的事情。如果是那样的话，我也不会客气的。抱着下届伯爵夫人的贵族千金，双唇重叠。“啊中♥♥……这是接吻？而且被这么强壮的手臂抱住，再怎么挣扎也逃不掉♥♥这是被老爷们占为己有的吧♥♥」“是啊，保洁大人！被强行夺走的感觉会燃烧起来吧！”请不要因为获得了喜欢的人而兴奋。我立刻把礼物的包装纸撕下来，试着脱掉衣服，结果出来的是漂亮的女性的裸体。不是像雕刻一样完美吗。身材、皮肤细腻等。让这样的美女嫁到老头子里去死藏，不是向天上吐口水的大罪吗。如果谁都不需要的话，我就要这个美女的纯洁。充分爱抚入口，缓慢插入勃起阴茎。“嗯，呜呜呜呜♥♥」一瞬间有抵抗感，马上就推到了处女膜吧。不理会地轻轻地摆动着腰。“嗯呵呵♥♥哦♥♥哦哦哦哦……嘘♥♥」美术馆里常见的雕像完美的比例，即使抱着也觉得很硬很冷，但是完全不一样。就算是完美的女性，抱着的话也会乱糟糟的。“啊，是吗？”♥♥哦♥♥真奇怪，刚开始学的睦事是很痛苦的，但是完全不痛很舒服♥♥」“处女的对手也经历过很多次……”我学会了让处女不痛心情变好的技巧。所以请从最初的一次开始作为极好的回忆。面包面包面包面包面包面包面包面包面包……！“哇，太好了！”♥♥好舒服啊♥♥可能一生都体验不到的套装♥♥和年轻的男人做爱♥♥♥♥」下一任伯爵夫人仿佛要升天一般。虽然是完全不认识男人的新雪的处女，但被决定要结婚的对象，所以被称为夫人。随意侵犯这样的女性，还真是有独特的乐趣啊。“哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥哦♥♥哦哦哦哦♥♥有什么要来的♥♥从身体深处来吧♥♥」“你已经学会了‘鲑鱼子’吗？好色的伯爵夫人啊♥♥」“好球？不，还不是正式的伯爵夫人……啊♥♥这个很好吃♥♥我要全熟♥♥♥♥」全身湿透赤身裸体 
 

 震惊的下一任伯爵夫人。被那个振动诱发，我也被提取出精。去她的阴道内。德彪、咕噜鲁鲁鲁……！“啊，太好了♥♥♥♥」娇艳的喘息声，像远吠一般的伯爵夫人。我的精液又渗透到了一个贵族千金里。“接下来是我……！”更加提高了名字的是刚才被识破了作为女性的真面目的侯爵家的少爷。因为家庭的原因连性别都必须伪造，真是很辛苦。“不行不行不行不行，不行早啊！即使是女性，你也是侯爵家唯一的继承人，和平民等交往万一怀孕了的话……一点也不要紧！这是我有生以来第一个承认我是女人的人！如果能把处女献给那样的人的话倒不如说是夙愿！佐雄大人，请一定要让我成为真正的女人！”说着自己脱下男装的大小姐。解开萨拉西后，被封印的巨乳突然膨胀起来，我、SPIA前辈和女王大人都目瞪口呆。为什么像女扮男装的女性那样藏着这么漂亮的东西呢？想隐瞒也不行吧。忽略了质量守恒定律。“这样的……很碍事，不碍事。明明没有期望却变得胖乎乎的大的乳房，只是不好看而已……。这样的我也能抱着吗？”眼神湿润的眼睛正是女人的眼睛。马上抱在怀里，把剩下的衣服全部剥下来的话，就变成了男装美人也不留痕迹的女人。把阴茎塞进那条胯下。“おご♥♥太好了，这样就……我也是女人，很好♥♥」面包、面包、面包、面包、面包、面包、面包、面包、面包……！粘膜缠在一起的阴道内，与外面的装束相差甚远，是“女人”。瞄准了每次活塞都会颤动的巨乳乳头，叼着。“嗯，好，我的病”面包面包面包面包面包面包面包……！为了肉感好，敲击时发出了很好的声音。同时，快乐的喘息声……像小鸟的歌唱一样，只有女性才能发出的啜泣声也会泄漏出来。“嗯……”♥♥急，急♥♥不行哦，sao大人，请手下留情啊……嘘♥♥」“如果是慈悲的话，马上就可以倾注给你了。”。接受了男人阴茎并被当作慰藉物的女扮男装大小姐，不用说她是个不折不扣的女人。他又毫不留情地将男子的污迹撒到了无垢的雪原上。自助餐……！ 
 

 “哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥哦♥♥好厉害啊♥♥啊，太好了♥♥」已经是第三次了，却完全没有衰败。又大量地射精了阴道内。「……注入了非常多的量♥♥对我来说这样是不行的，出这样的东西是不能孕育女性的♥♥果然我做的事情只是模仿男性啊♥♥」“现在开始要出色地完成女性的任务了哦”被男人的性所蹂躏孕育、孕育孩子的任务。“那么，结果四个人中有三个人都犯了……”剩下的一个人怎么办？就这样成为最后一个人的贵族千金，受到了视线而兴奋的反应。「呀，这不是开玩笑！谁会被平民抱着呢……大概是公爵千金的四年生吧。“我是公爵千金！公爵是五爵中最高级的！是仅次于王的位哦！如果王弟等下降了的话大概会变成公爵！那么可贵的身份！请不要和侯爵和子爵的千金偏差一起做！”让我们看到了久违的贵族的傲慢。看来是个好脾气啊。“正因为如此，才能让作为光荣公爵千金的我的肌肤接触到平民时代吗！我要保护高贵的自己的价值！绝对不会被平民抱着的……。“啊，太好了♥♥好啊♥♥平民公鸡♥♥侵犯了我的公爵千金女婿啊啊啊啊啊♥♥」面包面包面包面包面包面包面包……！公爵千金的阴道内，与其他女性的东西没有太大的变化，充分地使阴茎心情舒畅。但却是个极恶的公爵千金。虽然在做spira前辈的时候也很轻松，但是这次更觉得轻松。“因为♥♥♥♥其实是有兴趣的嘛♥♥斯皮尔亚大人、保洁大人和拦截小姐那样乱得让人心情舒畅♥♥我也想体验一下性生活哦♥♥♥♥」“实际被侵犯后有什么感想？”“好舒服啊♥♥做爱最棒了啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」推、推、推、推、推、推、推、推、推……！公爵千金的阴道内越来越含水气而发泡。公爵千金是不是无论怎样都接受了太多的性。“请给我私生子好吗？”♥♥♥♥像是要了SPA大人、保洁大人和拦截小姐一样，在我的女阴深处也要取回 
 

 请把不粘的种子倒进去♥♥♥♥」查看器。查看器。哇————。伯爵千金也在阴道内射精，平安完成了对全贵族千金的配种 
 

