“——哇，啊，我才刚买的……”不小心把手滑了一下掉到了路边看了上星期刚买的智能手机，我不由得扑哧一声发了呆。完全没有。虽说是自己不小心，但还是深叹了一口气。要是液晶没坏就好了。一边这么想着，一边捡到掉下来的手机，就会发现有。……臭虫。液晶画面上出现了彩虹色的漩涡状。担心是不是坏掉了，总之长按电源按钮再启动的话，可以看到厂家的标志好像没有坏。放心吧，在触摸屏功能死了等操作性上有没有问题，想要轻拍主页画面——“嗯？”我注意到了主页画面里有陌生的应用程序。至少刚才还没进去是没错的。因为，在掉下来之前我一直在整理主页画面。……这是什么？虽然感到惊讶，但也没有特别考虑，点击那个应用程序的图标。打开的应用程序上面写着“兴趣改变应用”。然后，在画面的正中间显示了有意义的红色点。在烦恼这个红点是什么的时候，红点就会增加。突然，我感觉到前方有一种气息，往前一看，看到一个男人正在靠近。也许和直觉很接近。一看到那个红点不可思议的动作，我就想也许是这样。我确信为了确认，我会交替看着应用程序和那个男人。——人和红色的点是联动的。我一边斜视着路过的男子，一边看着APP上红色的点消失在画面外。也就是说，正中间的红色点就是我。抱着这样的想法，在没有特别考虑的情况下按下中间的红色点。名字：佐藤启介兴趣：游戏和显示。……对。确实我的兴趣是玩游戏，名字也没错。以为没有其他的了，点击显示的文字列就可以“改变兴趣吗？”出现了这样的流行歌曲。看到弹出式的文字和下面显示的“是”和“否”的文字，我一瞬间犹豫起来。嘛，但是既然来到了这里，我就点击“是”。「……”点击的瞬间出现的文字是“自己无法改变”的警告文。怀着某种遗憾的心情关闭了应用程序。嘛，玩吧 
 

 即使那样，也要在更安定的地方做。这样想着，就先把手机塞进裤子后面的口袋里回家了。——在家里玩过才知道，红色点的探测范围约为15米。除了我以外还有一个红点。点击这个按钮，名字：佐藤凉音兴趣：读书和显示。在那个红点的位置上，正好是我旁边的房间。也就是说是妹妹的房间没错。也就是说，这个应用程序至少可以在房间里被人识别。我再次觉得很厉害。一看红点，就知道刚才妹妹在妹妹的房间里从床上向桌子移动了。感觉使用了什么样的超技术。人的认识也是如此，关于人物的数据也不知道是在哪里捡来的。虽然有数据是否正确，但自己的是对的，至少妹妹也有名字。这样的话，把妹妹的兴趣也考虑进去不是很妥当吗。重新看画面。佐藤凉音。虽然是比我小3岁的义妹，但是说实话，我也不知道兴趣是读书。去年，我高中一年级的时候，因为父亲再婚而成为名义上的妹妹的凉音，到了1年的现在还是别人。当初相遇的印象至今还记得。齐肩黑丝般的黑发。长长的睫毛加上点缀的杏仁般的大眼睛加上樱色的嘴唇。对于不到平均身高的纤细身体，简直就像没有晒过太阳一样美丽的白色肌肤。那里有一个毫无怨言的美少女。刚相遇的时候，我知道这样的美少女和我的妹妹很开心，但那只是幻想而已。从相遇到现在，连像样的对话都没说过。不仅如此，如果打招呼的话，绝对会把零度的视线投向我。所以，凉音只是住在同一个家里的陌生人。凉音本身也这么认为吧。但是，读书啊。脑海中浮现的是，总是有一双安静而通观的眼睛的凉音的样子。我觉得那个确实适合凉音的气氛。那么，这个能改变吗？这样想着，点击一下凉音的字符串，“要改变兴趣吗？”的字符串。我就那样点击了“是”。然后在画面上显示兴趣1：读书兴趣2：兴趣3：兴趣4：兴趣5：。横着轻拂 
 

 兴趣5以后也会显示兴趣6、兴趣7，之后也会无限。看来，在框架上无法数完的程度是有的。总之，回到最初的画面点击“读书”的字符串，就会显示表示编辑的文本栏。一般认为如果就这样删除的话，读书的文字列就会消失，不过，如果这个应用程序是真的话，那就太可怜了。这样想着，我就去点击了“兴趣2”。在没有加入任何内容的文本框中，只有文本栏闪烁。那么，怎么办呢。我想了想，因为来了这个家之后，在起居室没有看到过凉音在看电视的样子，所以我只在那里放了“看电视”，点击了右下角显示的“OK”按钮。于是，画面上并没有什么特别的变化，名字：佐藤凉音兴趣：表示阅读电视鉴赏。……这就改变了吗？虽然有疑问，但看到了表示凉音的红色点，就知道那个红色点在移动。一边想着怎么可能，一边看着，那个红色的点突然消失了。从位置上来说，就是一楼有楼梯的地方。……这个去了一楼的起居室吗？这样想着，尽量不发出声音地走出房间，走向起居室。——从走廊到客厅的门微微打开。于是，那里有正在看电视的凉音。那种情景让我微微睁开眼睛。看来那个应用软件是真的。「……」我一打开门就默默地进入起居室，移动到可以一边和凉音保持距离一边欣赏电视的位置。「……」凉音一眼也没看就一直盯着那样的我看。虽然那张脸看起来没什么兴趣，但是老实说，我从来没见过凉音笑过的脸，所以无法判断。兴趣主要是主动地去做，所以大概是因为喜欢才去做的。那么，也就是说在这个瞬间，凉音喜欢电视吗。嗯，不知道。在想都想不出来的问题上下功夫，老老实实地问。「……凉音是不是喜欢看电视来着？”我这样说着，但凉音只把眼睛转向了这边。依旧是绝对零度的视线。我快冻僵了。「……」时间过了几秒，我被视线冻住后，凉音没有回答我的问题，视线恢复原样，继续看电视。还是老样子，看不出你喜欢看电视。嘛，被无视本身就是平常的 
 

 所以习惯了。但是，这样的话，结果还是不知道。虽然说鸡蛋是先吃还是先吃鸡，但是凉音因为喜欢电视，所以是不是在看电视呢。还是说，因为是应用程序指定的，虽然不喜欢，但因为是兴趣所以才去看电视呢。到底，不喜欢的东西能作为兴趣成立吗？虽然不喜欢但是看。我觉得那个是成为兴趣之前的阶段。嗯，不知道。现在完全不知道凉音的感情是怎么样的。我和感兴趣的游戏一样，想用游戏的感觉解开这个应用软件。为了让这里更容易理解，是否应该把讨厌的东西作为对象的兴趣。但是，讨厌清凉音的东西是什么？我对凉音一无所知。只有明白的是我是讨厌的吧——……原来如此，以我为对象就可以了吗。那么，你的兴趣是什么呢。一边斜着眼睛看着无视我持续看电视的凉音一边思考。容易理解，是和好恶的感情联系在一起的东西。而且不是东西，在这种情况下，我是由别人引起的。要说人以什么为根据喜欢上别人很简单吧。这是原始的，最简单的，有能马上给你的。性欲。重要的是为了子孙繁荣。家庭爱和喜欢也有各种各样的，但是比起复杂奇怪的东西，单纯地考虑喜欢这种感情的话，最能理解性欲的东西。嗯，我一个人理解了，拿起拿来的智能手机，打开了“兴趣改变应用程序”。然后，在手机上点击凉音的红色点，打出兴趣改变画面。接着，点击了“兴趣2：看电视”的部分，改成了“兴趣2：想着佐藤启介自慰”。如果弄得这么明显的话，可能会有效果，但到底。于是，改变后不久，凉音像什么都没发生过一样关掉电视，瞥了我一眼，回到了自己的房间。……视线本身绝对是零度的。原来如此，那么，兴趣不是感情的起因吗？嘛，暂时就这样反复实验吧。——改变（为佐藤启介着想自慰）第一天说实话，早上起来忘记了应用程序的事情，但是睡眼惺忪地在走廊里突然遇见了凉音，早上打了招呼，发现和平时不一样。如果是平时的话，我只会对我的问候给予零度的视线 
 

 但是，今天好好地回复了问候。嘛，声音小得让人听不清，绝对是零度的视线。——改变（为佐藤启介着想自慰）第二天和往常一样。微妙的眼神交汇的次数增加了吗？——改变（为佐藤启介着想而自慰）第三天至少会为了能听到而回问候。绝对零度的视线……那是缓和了吗。虽然感觉像是安慰剂，但感觉从零下273度到零下100度左右。——改变（为佐藤启介着想自慰）第4天和平时一样。——修改（为佐藤启介着想自慰）第5天雪融化了吗？感觉和看父母时的眼睛差不多了。之后，一直住在同一个家里都是个疑问，在家里没见过面，但经常在家里遇到。——改变（为佐藤启介着想自慰）感觉第六天会频繁在家里见面。虽然这么说，但是视线很普通，也没有什么特别的变化。——改变（为佐藤启介着想而自慰）第7天在家的时候会感觉到视线。然后，追着那个视线总是有清凉的声音。嘛，有眼睛的瞬间，应该移开视线。那么，改变后已经过了一周了，可以得出这样的结论：兴趣的改变也会影响感情吧。因为那个绝对零度的凉音对我采取了普通的态度。只是，仅从凉音的观察来看，并不是戏剧性的变化，而是慢慢的变化的感觉。从这个结果来看，改变兴趣的话，是不是会慢慢地在自己心中调整整合性呢。也许开始的时候会有疑问吧。这样的话，尝试着改变高难度的兴趣会怎么样呢。嘛，让我们重试和错误吧。这是没有攻略的游戏的铁则。我打开了“兴趣改变应用程序”。然后，在手机上点击凉音的红色点，打开兴趣改变画面，点击“兴趣3：”的部分，改变成“兴趣3：闻佐藤启介使用过的内裤的味道”。虽然我自己都觉得是变态，但是这样的话障碍就足够了吧。毕竟是住在同一个家里，一想到暴露的时候，就觉得很痛苦。那么，怎么样 
 

 变成这样吗。——修改（闻佐藤启介用过的内裤的臭味）第1-3天这个很容易理解。总结这三天的变化很简单。我洗完澡后一定要泡澡，洗了比以前多出一倍的长汤。——修改（闻佐藤启介使用过的内裤的臭味）第四天故意手淫后，在内裤里加入少量精液，放进洗衣机里。然后，怎么样，凉音在洗了很久的澡之后，用湿润的眼睛看着我。——修改（闻佐藤启介用过的内裤的臭味）第5天和今天也试着做了同样的做法，但是我注意到了。进了凉音的浴室后，我找用完的内裤不见了。取而代之的是和新的一样的裤子。嗯，这个是代替新产品准备的吗？——改变（闻佐藤启介使用过的内裤的味道）如果第六天从洗衣机里消失的话，我就穿上内裤手淫，把所有的精液都射精到内裤里，试着把内裤弄得闪闪发光。我试着把它放进了洗衣机，那么，会怎么样呢。从结论上来说，凉音似乎很中意。从浴室出来的凉音，像上火一样红着脸，用明显湿润的眼睛看着我。当然，我用过的裤子不见了。——修改（闻佐藤启介用过的内裤的臭味）第7天本来想做和昨天一样的事情，但是今天在我洗澡之前就可以看到凉音用湿润的眼睛看着我。然后，我一出澡堂就迫不及待的，凉音急忙去洗澡。看来相当中意，今天洗了两个小时的澡。然后，洗完澡后就像发烧了一样摇摇晃晃地回到了房间。只要听听凉音的房间，嘛，出了浴室之后，也会继续努力的吧。虽然无所谓，但是在睡衣上面乳头浮起的状态下从浴室出来的话，感觉差不多该暴露父母了。虽然从最初的改变开始已经过了两周了，但是到了这里材料已经足够了吧。如果改变兴趣，甚至会影响到性癖。只是改变兴趣，变态就完成了。而且，最近好像把我的事放在心上一样，目光相对的话会变得通红，不好意思地转移，嘛，感觉感情也有很大的影响。那么，再前进一个阶段 
 

 看，看。一直以来都是自我完结的兴趣，如果在这里把别人卷进来的话会变成什么样呢。我打开了“兴趣改变应用程序”。然后，在手机上点击凉音的红色点，在趣味改变画面上，点击“兴趣4：”的部分，改变成“兴趣4：和佐藤启介接吻”。这样就无法抵赖了。明显有享受着这种改变的自己。我不否定那个。看着逐渐变化的凉音，心中充满了黑暗的喜悦。是我改变的最差劲的感情。但是，我早就知道可以用游戏的感觉去改变别人了，所以没能阻止。——修改（和佐藤启介接吻）第一天本来想怎么做，但是很简单。我觉得已经过了深夜2点了。也许是因为在意结果，所以怎么也睡不着，躺在关了灯的房间里，但是我知道了房间的门是静静地打开的。到了这里，虽然知道是谁来干什么的，但还是先睡个狸猫吧。近距离感受视线的几分钟。之后嘴唇稍微有点柔软的感觉，就听到了像逃跑一样从房间出来的声音。——改变（和佐藤启介接吻）第二天人一旦成功就会变得大胆。今天也是2点多来的。然后，和昨天一样感觉到了数分钟的视线，却比昨天吻得还要长。从时间上来说，应该是2、3分钟吧。嘛，只是嘴唇和嘴唇合在一起的吻。——修改（和佐藤启介接吻）第三天早上开始，我就一直用凉音湿润的眼睛看着我的嘴唇，但是即使有眼睛也不会移开，看着她像是在向我诉说着什么一样，湿润的眼睛，我觉得她相当受不了。然后，晚上，每次都是熟悉的时间。大概是觉得暴露也可以吧，一进来就早早地亲了。刚想吻了一下嘴唇的样子，就扑哧一声进入了我的嘴里，用舌头描绘着嘴唇。大概5分钟左右是这样的吧，离开了嘴唇后，用最近的距离把呼啸的气息吹到了我的脸上。然后，发出了咽口水般的声音，轻轻地吻了嘴唇之后，把头伸进我的被子里，用手蹭着我的胸口一直很紧张。——改变（和佐藤启介接吻）第4天从学校回来，带着做好觉悟的眼神在玄关前等着我的凉 
 

 有声音。漫不经心地聊天的话，感觉好像是想朝着告白的方向发展，所以在对话的中途说了“不管是义理兄妹还是兄妹，恋爱什么的是不可能的吧”这样的话。我并不是想和凉音交往什么的，所以就这样回答了，但是那个时候凉音哭泣的表情给我留下了很深的印象。那晚。我知道了凉音一边抽泣一边接吻，但是我还是像往常一样睡得很像。——改变（和佐藤启介接吻）第5天好像有什么想起来的样子，从早上开始就有和什么东西黏在一起的凉音的身影。问了理由，因为是妹妹，所以是理所当然的和肌肤接触的痛苦借口。做那个辩解的凉音，太拼命了我不由得承认了那样。从那之后，他就不停地粘在一起。然后，在我的近距离看到我的嘴唇，好像很想要的状态一直持续着。夜晚。感觉已经没有隐瞒的意思了。我以为他是为了捏嘴唇10分钟左右才来的，结果舌头插入我的嘴里，重叠在我的舌头上。这家伙，我还在想这是不是真的，水声啪嗒啪嗒地在我身边响。从清凉音粗犷的鼻息和清凉音下半身附近传来的水声。之后持续了将近10分钟的状态，突然觉得凉音的身体离开了，却安静了下来，几秒钟后啊，开始了呼啸的呼吸。然后，等呼吸平静下来后，又像缠着一样亲了我。结果，凉音反复做了三套，终于回去了。——改变（和佐藤启介接吻）第6天晚上。昨天我踩到如果不是太严重的事情就不会起床，今天一开始就伸着舌头。然后，慢慢地缠绕我的舌头。慢慢地，慢慢地，本人是不会暴露的吧。今天凉爽的下半身发出的水声更加强烈。大概过了10分钟左右吧，突然把舌头深深地插入嘴里，从嘴唇传来的清凉音的身体开始颤抖。然后，那之后的粗暴的鼻息。然后，把插入的舌头再次和我的舌头缠绕起来。……我觉得今天好像很长。从凉音传来的振动来看，大概有5次左右吧。——改变（和佐藤启介接吻）第7天全裸站在哥哥的床前。仅凭这一点，我就知道了股间散发出令人讨厌的液体。「… 
 

 …哥哥不好”睡得很好。那个安眠药是辛苦得来的特制的。那一天，那个时候，被说了『和义妹的恋爱什么的不可能』的日子开始，我只能这样做。——可是，因为，那也没办法啊。看姐夫的嘴唇。仅仅这样，喉咙里就会发出咯吱咯吱的声音，不知什么时候张开的嘴唇就会发出粗大的气息。仅仅这样，硬邦邦的乳头就会麻麻，明明没有碰却给我甜蜜的麻木。仅此而已，从秘部飘洒出来的令人害羞的液体，在我的大腿上画出透明的线。这样可没办法。大体上哥哥都不好。当初我保持了距离。因为我讨厌男人。自从看到了母亲和不认识的男人的性行为以来，生理上对男人很不擅长。现在的父亲在母亲面前，像普通的父子一样对待男性，即使那样也尽量不要和他扯上关系。而且，对哥哥来说，既没有温柔的义理也没有义务，所以总是对世上的男性冷淡对待。也就是说，默认对男性冷淡。——那应该是我。那个不知什么时候变成了这样。虽然还不清楚怀着这样的心情是什么时候，但是清楚地记得开始是什么时候。只是一时心血来潮看电视的时候。不知什么时候哥哥在，变成了一起看电视的形式，瞥了一眼不经意地看了哥哥的样子。并不是看了的时候电流跑了之类戏剧性的东西。怎么说呢，只能用感兴趣之类的轻松的表达方式来表达。为什么这个人会和这么冷淡的我在一起呢，我这样想着。也没有注意到那个会把我弄坏。回过神来，一整天都在想哥哥的事情，不知道是从什么时候开始的，开始的。我一边回想着刚来到这个家的哥哥的样子，一边只记得做了笔记。我回过神来，一边想着哥哥一边自慰。如果不好吃的话，为了变得讨厌，我开始寻找一个讨厌的地方，为了打消这个，我的大脑会寻找100个喜欢的地方。越是想找讨厌的地方，就越会找喜欢的材料。就像是在寻找自慰用的材料一样，我和哥哥的 
 

 我在找喜欢的地方。第二天以后那个也没有变化。早上无意间打招呼时的温柔表情。傍晚在走廊擦身而过的男人的味道。晚上，我会想起总结这件事的样子，想着哥哥的事情，越是手淫，感情就越深厚。每次都会变心。越想越陷进泥坑。而且，我在陷入泥沼的过程中发现了最坏的癖好。那是在一边考虑哥哥一边自慰没有抵抗力的时候。无意中洗了个澡，看到放在洗衣机里的衣服就注意到了。哥哥应该进到我面前脱下的内裤。我讨厌男性的性方面的东西，臭味也是其中之一。是的，应该进去了。但是，没办法。因为，那是哥哥的。因为这是刚开始意识到恋爱的时候的事。回过神来，我闻到了哥哥内衣的味道。那时在浴室自慰的心情至今还记得。把哥哥的内裤放在嘴上闻味道的话，浓厚的气味通过鼻子，摇晃脑，只需呼吸下半身就会变热，从阴唇里渗出了害羞的液体。这样的大脑在哥哥被填满的状态下对秘部下手。我那融化在手指上的粘稠的触感。一个劲儿地把手指戳在那里。阴核和阴唇都胡乱摩。一心一意地穿来穿去，身体一下子仰面朝天，下一个瞬间——失去了身体的控制。翻过来的感觉。给人一种大脑焦灼的好感。顶峰的瞬间，大脑是吨。据说恋爱会让人疯狂。那么我疯的是这个时候吧。大体上，哥哥也不小心。不知道自己的内衣是不是被瞄准了。因为同辈的男女在一起，所以发生错误也不奇怪。我觉得和哥哥妹妹没有关系。考虑到一只公的和母的话，发生什么都不奇怪。所以，妹妹偷了哥哥的内衣也不奇怪。不，我没有偷。只是，准备了和哥哥的内衣一样的制造商的内衣，给他换了新的。也有稍微解开线的地方，不是正好吗。我觉得那个和win-win有关系。不管怎么说现在还继续着。就是那个。如果被那样挑衅的话 
 

 只能收了吧。我开始闻到哥哥内衣的味道，几天过去了。有一天哥哥的内衣上沾了少量的精液。只要在附近闻味道就会感到头晕，色情的汁液就会不断滴下来。那样的东西不设防地放进洗衣机里，用洗衣机的水和其他的内衣混在一起穿了的谁要是怀孕了怎么办呢，不，我还记得一味地闻着哥哥的内裤舔着沾了精液的地方。我记得那个人可能是我——不，一定是想让我怀孕，于是在浴室里浅浅地自慰了。现在也用真空包装袋好好保存着，当初的我真的有种找到宝物的感觉。所以，没办法。我觉得是准备好的。明明那么挑拨却不回收，我觉得反而很失礼。嘛，宝物一个接一个地来了。而且，第二天放置了精液的裤子，可以说是闪闪发光。我想那是对我的“希望你做那样的行为”的呼吁。如果家里有那样的异性的话，被袭击也没办法。不，我觉得就像是说要袭击我一样。所以，没办法。不久，我悄悄潜入了哥哥的房间。我记得看着睡着的哥哥，咚的一声心脏的声音就在鼓膜附近传来。我清楚地记得，明明很内疚，内心却好像要抹去那种幸福感。我一个劲地看着睡着的哥哥。近距离凝视着，再次确认了自己的想法。然后，在充满思念的瞬间，我吻了嘴唇。因为是初吻，所以只记得飞得相当高，但是说实话，我几乎没有什么记忆。明明能看到视野，却不知道在看什么。只是，我清楚地记得，她在逃走后回家的床上，抚摸着嘴唇上残留的触感，细细品味着幸福。一开始很幸福。只是，很幸福。半夜悄悄潜入，偷偷地和哥哥接吻。只要那样就满足了。大概是什么时候呢。接吻的话自然地自慰也做着。因为，没办法。身体着火了，没办法。然后，已经隐藏不住自己的心情，即使想告白也说不出口 
 

 我会崩溃的。《不可能和义妹谈恋爱》感觉就像是在体察自己的心情。一开始打算杀了自己的心情作为妹妹待在身边。虽然那样很幸福，但是不够。自己安慰自己的时候，发现了不足。我注意到了压倒性的不足。我觉得嘴唇会张开。我觉得这是在缠绕着舌头。希望你回答。贴在嘴唇上。缠绕着的舌头。下半身麻痹了，没办法。乳头被来自下腹深处的悲伤刺激紧紧地捏住，像粘糊糊的阴唇在寻求着什么一样不放开我的手指。——所以，没办法。再次看到眼前睡着的哥哥。然后，慢慢地拿起挂在哥哥身上的被子，发现哥哥的胯股之间搭着帐篷。看了那个，不由得舔了上唇。「……啊，啊♡”这是和安眠药同时开的献媚药。肯定药很有效。把生殖器合起来跨在哥哥的下半身上。然后，像是把生殖器摩擦一下一样移动后，把哥哥的裤子挪到股下，用一只手慢慢地越过内裤触摸小精灵。每次碰的时候，都会变成小矮人的哥哥小矮人。心爱的公鸡。「……哈，哈，哥哥的，小安……”不知不觉地兴奋得喘不过气来。明明不发烧，却像从一只手传来了小鸡鸡的热度一样出汗，滴答滴答地垂在哥哥的睡衣上。从我的胯股之间渗出来的害羞的液体弄脏了哥哥的衣服。然后，兴奋地单手持续摩着小鸡鸡的话，上半身倾斜，脸接近哥哥的脸。「……哈、哈、咕、……哥哥……♡”一边看着哥哥的脸，一边咽下一次唾沫，为了使下半身浮起被吸引，嘴唇合在了一起。“嗯中……哥哥……哥哥……♡♡”每次嘴唇合在一起的时候都会呼唤爱的人。每次接吻，都用自己的嘴唇啄着哥哥的嘴唇吸。片刻不离。但是，不管怎么吸，哥哥的嘴唇都会离开。舔了一下哥哥坏心眼的嘴唇，用力地吸了下去。“yururu、pu、chu……哈、嗯、中……”就这样快要融化了。但是不够。完全不够。将舌头插入嘴唇中，咬合前齿 
 

 在牙齿慢慢张开的缝隙里拧入舌头的话，舌头就会缠绕在一起。“嗯，chu……哥哥，喜欢你……最喜欢……♡♡”一个劲地用舌头缠绕着哥哥的味道，把味道卷起来。哥哥的臭味一穿过鼻子，下半身就麻木了。在这期间也不会忘记对小气鬼的刺激。在哥哥的裤衩里，小鸡鸡发出了吱吱的水气声。在内裤里痛苦地膨胀着，“噗，哥哥……”……拿出来吧，好吧♡给我凉爽的声音宝贝，♡”正如书中所预习的那样，从裤衩上面把雁头的沟擦掉，像是要按出头液出来的铃口一样刺激。而且，每次小鸡鸡膨胀的时候，都会加快它的动作。然后，我以为公鸡动了一圈大，结果公鸡在裤子里颤抖了。呜，呜，呜。「……而且宝物又增加了♡”隔着内裤，舔着触摸着小鸡鸡的手，身体就这样移动到哥哥的下半身。就这样小心翼翼地把哥哥的裤子和裤子剥下来。在裤子和裤子完全脱掉的状态下，看到了哥哥的样子。虽然射了一次精，但还是很有精神的老爷爷。“哥哥，小气鬼会变漂亮的哦♡”可能是因为在内裤里射精了吧，像是缠绕在阴毛上一样舔去粘在一起的精液。仔细地舔了一下，从阴囊向阴茎伸展舌头，漂亮地舔了一下。“嗯，变漂亮了……♡”看到哥哥用我的唾液闪闪发光的小公鸡，我很满足。到了这里要做的只有一件事。“哥哥的叔叔，我要了……”我不知道哥哥是不是处男，但至少我的处女可以被哥哥抛弃。跨在哥哥的小公鸡身上，调整角度，然后秘密地贴上去。……很大吧？这个能进去吗。被胆怯的风吹着的我，向宝物请求了帮助。把哥哥精液粘糊糊粘在鼻子上的内裤贴在鼻子上，深呼吸。“好——，嗯，好♡♡”哥哥那浓厚的性臭味从鼻子里掉出来的瞬间，我知道了从胯股之间噗哧地流出了爱液。……还是老样子，真是太棒了♡变成笨蛋♡我一边嗅着内裤的味道，一边坐下。途中，小公鸡在阴道内像遇到了卡钩一样停了下来。栗子 
 

 咽下唾沫。我紧紧地搂住，为了闻贴在嘴上的内裤的味道，吸了很大的气。一呼吸，二呼吸。每次呼吸都会酩酊大醉的我的大脑。一边感受着幸福的包围，——我很有气势地坐到了阴道深处。“嗯——”有疼痛。但是，在这之后终于结了婚，这种安心感更大。通过下腹部抚摸和子宫接吻的部分。一边在阴道内感受作为琴酒的疼痛，一边嗅哥哥的内裤的气味，不知不觉疼痛消失了。取而代之的是一种悠闲的快感。那个沿着小腹部，向上半身上升。从乳头开始，连痒痒的外部空气都感觉到刺激的甜蜜麻木。「……啊，呼呼♡”用手掌将勃起的乳头弄碎，揉乳房。身体自然地前后摇晃着。“嗯……啊，哈，嗯，嗯，嗯，嗯”刺到的肉棒，像是被阴道内的热度融化了一样，慢慢地，慢慢地，前后移动身体。一个劲地叫，我就知道他和哥哥是连在一起的。不由得把手放在了下腹部，寻找了和子宫接触的部分。闭上眼睛，用自己的体重去寻找爷爷的住处。于是，她定期地戳着子宫，知道了她在哪里和自己联系得最深。通过下腹部温柔地抚摸明白的部分。“嗯……哥哥，如果子宫被推得那么大的话，就要怀孕了♡必须要负起责任，所以♡”在自己说这句话的瞬间，从子宫里传来了甜蜜的麻木。我的子宫想孕了。“哥哥，对不起啦♡我受不了啦♡”我自然地摇了腰。让腰大幅度地滑动，使公鸡前后，用力地摩擦阴道内的墙。“嗯……！”从粘稠的生殖器里发出了猥亵的声音。阴道以哥哥的形式被挖。只需意识到这一点，眼睛深处就会冒出蜂和火星，大脑就要飞了。不知不觉前后的运动变成了上下运动。“哇，啊♡”一边持续上下运动，汗珠飞溅，一边陷入脑内麻木的感觉。“啊，啊♡哥哥……哥哥……♡♡♡”肉棒从各种角度挖出阴道内，一边挖开一边激烈地亲吻子宫，然后离开。离开后感到寂寞，又用力地落下腰激烈地反复亲吻 
 

 。每次都会在眼前迸发火花。随着不断在房间里回响的声音，脊梁上的电流一点点上升。因为太过快感，把手里拿着的哥哥的内裤一下子握碎了。来，来。来了。但是，停不下来。进一步加快上下运动。“啊♡不行，不行，哥哥，呜……！”绝顶在即，咬紧牙关忍耐。我要忍耐，哪怕是一秒也能长久地感受这份幸福。即使忍耐着，腰的速度也不会下降。眼眶里火辣辣的。全身冒汗。已经不知道在看什么了。突然有一种身体无力的感觉。腰扑通一声掉下来。一瞬间，深深的，深深的，肉棒扎了进去。用龟头把舌头拧到子宫里一样的吻了。“——！”眼睛里翻过来的感觉。脑内有一种被染成白色的浮游感。下巴往上翘。「イ、グ——！」一瞬间，电流直直地往背上跑。与此同时，仰面朝天的身体深处肉棒颤抖着。呼，呜呜，呜呜。知道了精液被打到了子宫。每次子宫把精子吞下的时候，所看到的景色都会白而亮。我一边扭腰一边想。啊，好幸福啊……♡♡“——哈……哈……”用肩膀呼吸调整呼吸的话，明白了在阴道内小鸡鸡取回硬度。“啊♡♡……哥哥，好啊♡不管多少都可以拿出来哦♡”这样说着，我脸上浮现出笑容，然后再像画圆圈一样活动腰。……我完全没有昨晚的记忆。随便睡觉前被劝喝凉音的饮料，虽然不想喝，但是喝了，被认为是不好的。虽然完全没有记忆，但是，起来的时候，我的睡衣应该已经睡了，但是完全没有走样，大概是被脱了吧。然后，从我股间周边飘来的酒精味。好像是用酒精纸巾擦的，到底干了什么。那么，我还是处男吧。老实说，我没想到会在这个阶段做到这个地步。即使追问，也要斩断底盘吧。要是做到那种地步的话，也是啊。“让我给你制造一个无法推脱的兴趣吧”我打开了“兴趣改变APP”。然后，在手机上点击凉音的红色点，改变兴趣画面 
 

 一出……就改变成—— 
 

