我在被子里把肉棒鼓起来，山崎跟我说：“和泉，要不要去女生们的房间？”“是啊…但是人数不够啊？”女子们的房间也是6人的房间，当然有6人的这边是我和山崎和池崎……我一看到池崎，池崎就好像被被子盖在身上发抖一样（这次的池崎不行啊…）我看到池崎就这么想，山崎对我说“这样的话我们两个人去酒店吧不试着摆脱一下吗？”“是吗……陪同的教员人数也少，不能轻易溜出去！”这次的京都旅行是对球赛综合冠军的奖赏，其他班级今天也正常上课，因此来陪我们旅行的老师很少，所以我和山崎溜出酒店去京都的城市，然后在夜晚的街道上走山崎两个人走着走着，像我们这样从酒店溜出来的学生，到处游荡着，很快就把女孩子们品评好了的山崎和我！和泉。那个女人的3人组不是很好吗？”“我喜欢那边的初中女生！”等有了富余的时间来决定女孩子的品行的时候，那个女孩子们一个接一个地被我们搭讪，消失在夜晚的街道上，就这样被留下来，以为女孩子就不在了的时候，“那个，哥哥们是高中生吗？修学旅行吗？”我和山崎朝着有女人声音的背后回头，发现两个穿着外表华丽制服的女孩子站在一起。一个身高160厘米左右，茶色头发的女孩子，茶色头发，一直延伸到肩膀附近，头发自然卷起来，体型标准，如果不胖就瘦一个身高150厘米左右的红发女孩，一直延伸到腰边的长直头发的发梢，里面稍微有一点卷，肩膀很窄，是个身材矮小的女孩，但是胸部很大衣服比另一个孩子大的两个人都把制服的裁纸衬衫的扣子打开到上面两个，从那个缝隙到能看见胸罩的程度让制服敞开，一边露出脖子处漂亮的女人的生肌一边向我们搭话，难道是意外的逆搭讪？“我们也是修学旅行，想要回忆啊～～～”茶色头发的女孩子和山崎挽着胳膊邀请过来的我 
 

 一个毛女孩挽着胳膊诱惑着说：“哥哥们，有空的话去哪里啊！！”跟我们打招呼的女人们一边发出撒娇的声音，一边用自己的手臂抱着我和山崎的手臂将胸压到我的怀里，她们柔软的触感和体温就会传来。当然，我和山崎也接受了女孩子们的邀请，被她们带到了夜晚的京都小镇就这样消失了 
 

 11月13日星期三后半局我的班级获得了棒球大会的综合优胜不知为何来到了京都今天坐着学校包租的巴士在京都的主要观光地巡游，然后到了酒店，在被子里摇摇晃晃的，我和山崎溜出了酒店，晚上去了京都的城市制服女孩向我们打招呼，说是现在正在移动。和我们抱着胳膊，感受着胸部柔软的膨胀，一边被女孩子带着说话一边走在夜晚的街道上。虽说是夜晚，但毕竟是旅游景点，街上人也不少。茶色头发的女孩子和山崎抱着胳膊聊天“喂，哥哥们是从哪里来的？”“我们是从东京来的！”山崎他们说话的时候，旁边有一个红发的孩子问我：“果然是修学旅行吗？”“是啊…就是这种感觉。”跟我们打招呼的女孩子们的年龄说实话不太清楚，因为习惯了华丽的打扮和化妆，所以不是中学生吧？和我们一样是高中生的话是修学旅行生吗？修学旅行的话大概是高中2年级左右吧？抱着这样的疑问，山崎问了对方：“你们虽然很可爱，但是修学旅行？那大概是高中2年级左右吧？”山崎提问的时候，女孩们互相看了看对方的脸，觉得有点奇怪，我加强了警戒心，也许是桂川的掌门人。我这么想的时候，女孩们回答了山崎的问题。“是吗，所以去好的地方吧。””“刚才找到了好地方啊~”一边这样说着一边被女孩子们带过来的是，贴着拆毁的告示的没有人住的京町家京町家，入口很窄，进深很长的构造，这是以前的大名和幕府的家因为入口的大小决定了税，入口很窄，进深很长，所以现在京町家是非常罕见的文化遗产，被指定为文化遗产的文化遗产的话，虽然是自己的房子，但是不能改修，而且还经历了固定资产税和继承税从历史价值上来讲，放弃了京町家，空房增加了，成了问题。空房成了犯罪的温床的事也很多。我和山崎被女孩子带到了那种地方。我和山崎在这里，会做什么不正经的事吗我也有桂川的事，可能被卷入了事件？这样想着，提高了警戒心，突然女孩子们从我们的手臂上跑了出来 
 

 山崎追上她们，朝着町家的深处追去，正如我预想的那样，空房深处有4个和我们差不多年龄的男人在等待着他们，“今天也带了鸭子来哦”“太棒了！”！！美弥和日菜子！”“这些家伙身体很好，没关系吗？”“没问题吧？4比2？”“而且这里有岚山先生！”“咕嘟咕嘟・・・”岚山这个男人的外表是身高190厘米吧？体重好像也相当重，身体像相扑选手一样巨大，身体又黑又圆又硬，这家伙就是这个团体的头吗？山崎因为被女孩子们骗了而沮丧的我因为有“桂川”的事，所以总觉得在预想之中，女人们会对如此失落的我们说“嗯！！！”！！你们也是以我们的身体为目标的吧？”“我们是从你们这样的修学旅行生那里卷钱来的！”知道被女孩子骗了而受到打击的山崎“そ・・・・那样・・・”听了女人的话，她们不是修学旅行生，而是当地人的茶色头发是日菜子，红发是美弥的名字，而且两个女人都穿着制服，所以是学生我明白了，我是最大的悬案，我问了一件事，“你们是桂川的熟人还是什么？”我向京都当地的不良少年们询问了和桂川的关系，结果从被称为岚山的大汉男子那里得到了意想不到的回答“虞ぶ……虽然住在京都，但是谁都害怕桂川，不要想啊！”“ゆ、ゆ、虽说有名，但说出那个名字的我们可不是害怕的・・・”我一说出桂川的名字，不良们就会明显动摇，言语也开始颤抖（虽然十分害怕），听着不良少年们吐槽的我不良们的话，这些家伙就是桂川这群家伙好像不是我们这样的修学旅行者手里卷着零钱的小坏蛋。如果是这样的话，说得快的主要就是把这些家伙打垮，然后按照当初预定的那样收受女人的待遇雷能收拾好吗？”“啊？和泉，这个人数能去对方那里吗？岚山那家伙看起来很强吧？”“嘛，不试试看的话是不会知道的……如果把小鸡打入那些女人身上，你不觉得很有趣吗？”我安慰了山崎，和元注意到的大人打了招呼 
 

 然后，不良男子们乘着我的话说：“咕嘟咕嘟…你觉得我能赢吗？”？真有趣！”“太好了！！”就这样，在京町家的深处，和当地的不良少年开始吵架。对岚山这家伙稍微花了点时间，我把他们三个人收拾好，和剩下的一个人战斗，总算赢了的山崎搭话，“山崎，没事吧？”“我倒是没什么大不了的…诶？打倒了三个和泉吗？”“嘛，和池崎比起来完全没什么大不了的”“诶？・・・岚山这家伙是？”“啊，那家伙也和高田差不多，在那里伸长了吧？”“和泉…不，和泉先生！”山崎对我打倒了3个不良少年这件事感到吃惊。岚山之类的家伙也没什么期待的那么强，和高田差不多。山崎看到岚山流鼻血，门牙断了，伸长了我和山崎，按照当初预定的那样接近女孩子们这个地方是京町家的最里面入口是我们的遥远后方，无处可逃的女孩子们威胁着我和山崎“山崎哪个女人好？”“请选择和泉喜欢的人！”“是吗？那我就拿红发的孩子吧！”“太好了！！对不起，对不起！”我和山崎商量后，决定要一个矮小的红发女孩。一个叫美弥的女人害怕我吓得直起腰流眼泪，仔细看她那威胁的脸，意外的很可爱不是吗？（如果把肉棒塞进这家伙的母穴里，会用什么声音叫呢？）我这样想着，一边把肉棒鼓起来，一边接近当地的一个叫美弥的不良女人，“不，不要来！！”！！・・・不要靠近！”“讨厌！！・・・・不对啊啊啊啊啊啊啊！”在人气不高的夜晚，京町家中回响着女人的悲鸣 
 

 11月13日星期三深夜从住宿酒店溜出来的我和山崎向我打招呼的女孩子我和山崎一到女孩子身边，就把被不良男子埋伏、被要求金钱的不良男子击退了，我和山崎这次一定要尝尝女孩子们的味道我和山崎商量了一下，决定要一个个子矮的红发女孩。这个叫美弥的女孩子的外貌是红色头发的女孩子，头发整体上很长，后发一直延伸到腰附近，刘海在眼睛上横流，横发延伸到胸边，内卷卷卷卷起来眼睛是单眼皮，瞳孔是温柔的，睫毛多，长长的鼻子是扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧一声塌下来的鼻子很可爱，嘴巴很小，嘴唇不厚，嘴唇很薄。脸颊上涂着粉色的妆，口红的脸轮廓是圆身材瘦小，身材瘦小，肤色普通，但脸上化妆后看起来有点白，肩膀窄，比外表小，胸部很大（她到底是几岁？）嗯，看上去很好吃，所以不在意年龄的增长，“看上去很好吃啊～～”“很好吃！”！！对不起…不要来！！不要来！”我一边咔嗒咔嗒地解开裤子的腰带，一边朝着瘫着倒退的美弥走去！！别靠近我！”“呀，是你把我们带到这里来的吧？”我一边这样说着一边脱了裤子，失去了逃避的地方，背在了墙壁上，蹲着的美弥的脸前，粘糊糊的先跑汁液伸出了垂下来的肉棒！！好大！！救救直之君！”“や・・・・停止・・・呃・・・呃・・”“什么？你是他的女朋友吗？”“嗯，我有男朋友，所以拜托了！！喂！！救命！”“是吗是吗！！是那个家伙的女朋友吗？”我这样说着，就让蹲下的美弥站起来，用手拂去她制服上的灰尘，然后掀开美弥制服的裙子，用肉棒抵住她的秘部！！请等一下！！至少要避孕！”“那么，是岚山吗？”我故意把我和美弥的性器接触的地方给岚山看，“你要好好看着我的生小鸡仔进入她的女阴哦！”“不，等一下！！等一下！！救命！！直之君！！”美弥想从我身边逃走 
 

 虽然看起来很努力，但我还是要抓住美弥的腰和手臂，不让她逃走，慢慢地将贴在她裤裆上的肉棒刺入她的肉棒里，一头一头地沉甸甸的・・・・・めりめりめり・・・・不，不是直之君的小鸡鸡进来了・・・”“哇！！好小啊！你女朋友的manko！！岚山的身体明明很大，那里却很粗糙！”“啊・・・・啊・・好大・・・我的那个女高音・・・满满的・・”我一边这样说着，一边慢慢地把肉棒插进美弥的身体里，美弥的男朋友岚山看到我们的行为，声音都颤抖着说“呀・・・・・・・・・・・・・・・”美弥的阴道我的肉棒在那个狭窄的阴道内慢慢地以她的最里头作为目标一边扩大美弥的阴道，我的肉棒一边跑在那个阴道内滴上汁液，一边以其他的她最里头作为目标，不停地向前冲呀……不是男朋友的大猩猩在我的里面…”“哇~。好厉害的勒紧啊！”不久我的肉棒到达了美弥的最深处，向她子宫口打招呼的鞭策，和我的肉棒和她的子宫口实现了命运的相遇“・・・呃・・・不・・・碰到了里面…收到了…”“这里是子宫口吗？那就是！”喂。喂。“くは・・・不行・・・我不是男朋友，就用小鸡鸡去了・・・”“啊？男朋友的话传达不到吗？那这个怎么样？”我用M字张开腿的状态抬起美弥的身体，把手放在美弥的大腿上，让我从后面把生青岛塞进胯股之间，把我和美弥的结合部给男朋友岚山看！！不行！！别看！”“・・・・ぐう・・・み、美弥・・・”“哦！！被男朋友看到很兴奋吗？紧固力变强了哦？”于是我拔出了支撑美弥身体的手臂的力量，把美弥的身体贴在了我的肉棒上，交给了重力，然后我的肉棒把美弥的子宫口推开！！哈……啊…啊…啊……好深…”。美弥掉在我的肉棒上，最深处被她撞到了绝顶。她在男朋友面前直接叼着别人的肉棒，把尿尿漏了出来 
 

 美弥的身体也和我的动作连动，多亏了美弥的绝顶和漏出来，我的肉棒在她胯股之间晃来晃去地进出，她和我的结合部都吓得直哆嗦，筋疲力尽，我和美弥的胯股之间摩擦的声音我去了美弥的男朋友岚山一边看着结合部一边说“啊～～～好舒服啊！！”！！你的女朋友！”“・・・・・・・・・・・・・”“是的是的！！我虽然有很多忍耐汁，但是射精量也很多！”“・・・・呀・・・别这样了・・・别这样了・・・”我这样说着，像美弥和美弥的男朋友岚山一样，刚才还没放松下来的美弥拿着我的手臂开始抵抗，朝着腰腿加快的我拼命诉说着“等一下！！！”！！什么都做！！我什么都做！！只有那个！”“什么都做吗？那么，把我的孩子生下来吧？”水球。阿飞————！！阿飞————！！怎麼。噗噗噗。“肚子里突然热起来了・・・好烫啊・・・”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”“欧钦素在我的体内蠕动着・・热的扩散・・・”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！快拔出来！！放下来！”美弥发现了我的内出很高兴，好不容易美弥为了让她更高兴，一边做着阴道内射精一边活动腰用肉棒把美弥的子宫口顶起来“不，还没射精中吧？那个！”水球――。阿飞————。“啊啊啊啊啊啊啊！！！”！！为什么射精这么长！？”“・・・・美弥・・・・・・・・・・・”在男朋友面前，给她生中出的感觉是最棒的。能把比平时更多的繁殖汁倒进美弥的阴道里的我，在给美弥的阴道内射精结束后把她放在地板上，然后把肉棒从她的身体里拔出来美弥把从自己胯股间垂下来的我的精液拿到手上，美弥用手指在意精液的粘性“为什么这么浓啊”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”啊啊啊！！会有宝宝的！”“我怀孕了！！不搅拌的话！”一边说着这样的话，一边在我和男朋友面前，穿着制服的女孩子会把手指伸开，把手指伸进胯股之间 
 

 推倒她，我的精液流出来的雌穴再次把肉棒插进去，不摇腰的嘟嘟・・・乱七八糟。“啊啊啊・・・那样的・・！！精子被推回来了！”“哇~ ~乱七八糟的很舒服！！”我再一次在男朋友面前把肉棒插进美弥的胯股之间，以活动腰的正常位覆盖在她身上，享受美弥的身体，扑哧一声，我和美弥的结合声响起一起打吧？”“不，我不喜欢！”“但是我的小鸡和美弥的子宫口从刚才开始就一直在接吻吧？”“・・・・・そ・・・那样的事・・・”“其实你也很舒服吧？在男朋友触碰不到的地方磨蹭着？”我想亲美弥，但她拒绝了接吻。但是在她的身体里，美弥的子宫口多次亲吻我的肉棒。而且每次我的肉棒碰到她最里面的时候，她都会把阴道勒紧，把肉棒放在我的肉棒上传达了恰到好处的肉压“不坦率！！好！！那么今晚继续乘坐美弥吧！”“啊？・・・・”我想让美弥一整晚都能好好享受身体，于是和山崎搭话“山崎！！我很喜欢这家伙，所以山崎那家伙可以吧？”“太好了！！我也很喜欢这家伙的身体！”在我隔壁的房间里，山崎和茶发的日菜子交往的日菜子的男朋友也在被打倒的男人中，山崎对这样的她注入了满满用他的玉袋做的精液！又上来了！！上！！走吧！！那个！”呼呼。“又在里面……不对啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”山崎好像也和日菜子身体很投缘我第几次看到山崎和日菜子在一起的H，我也在男朋友看到的眼前，把肉棒塞进了她美弥的最里面，她的子宫口紧贴着我肉棒前端的地方，中出静呼。水球。“啊啊啊啊啊！！不要拿出来！！不要再拿了！”“一边这么说，美弥不是也一个劲地在泄气吗？男朋友在眼前看着反而更好吧？真是变态啊！”“・・・不是那样的！！不是那样的……”“美弥…嗯……嗯……嗯……”美弥嘴上对男朋友说 
 

 美弥的身体分泌了爱液，温暖了阴道内，给我的肉棒加上肉的压力所以，今天我也坚强起来了，把我的种子一个劲地注入美弥这个女人的正常位，两次在美弥的阴道内射精，这次让她站起来，把肉棒插进我背后滴着精液的雌穴，抓住美弥的双臂，在她小小的屁股上打我的胯股之间接上后中出。“・・・・又・・・在里面脉搏・・呜！！唔！”“哇！！美弥的manko吸到了我的小鸡上！？”拿着美弥的腰，弯着身子躺在地上，把她推到地板上，用我的全部体重从背后沉到她的身体里，中出勉勉强强地跳着。“嗯~……嗯……嗯……”“哈~ ~ ~对别人的女朋友来说最棒了！”射精后，就那样不拔地坐在地板上，形成了座位的姿势，从美弥背后将肉棒刺入她的母穴，在她的身体最深处，也就是用肉棒顶起子宫口时发出的声音。呼——。“呼！！啊・・・・啊・・・啊・・・・不行・・・”美弥在那里用尽了力气把美弥的身体完全交给了我。我对这样的她毫无疑问地继续出了门。然后美弥的男朋友岚山苏醒过来，妨碍了我和美弥的性行为还给我！”“不要打扰我啊？”？这家伙已经习惯我的小鸡了？”我以美弥为盾对岚山进行了攻击，打了他的脸，趁着午休的时候踢了岚山的脚下，将他摔倒在地上，踩着他摔倒在地上的脸，捂着脸的手折断了，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”大男人被折断了手臂和鼻子，就觉得是五月苍蝇，吃了一口止住了。然后，我和山崎带着美弥和日菜子去情人旅馆。一到情人旅馆，我就再次好好品味美弥的身体。美弥的身体渐渐地不是男朋友岚山的东西了染上我颜色的美弥的阴道被扩大到我的肉棒的大小，第一次被男性器官亲吻的子宫口变成了我的龟头的形状，她重要的袋子里注入了我的精子，过几天美弥也亲自将手旋转到我的身体里抱了过来，大腿变大了 
 

 好像美弥的精神也终于接受了我。在那里第一次互相赤身裸体接吻，让我的唾液渗入美弥的口中，舔着她的胸来回吸着。美弥的身体表面也渗入了我的液体。然后美弥的身体里在身体里我的肉棒还是一如既往地喷出繁殖汁！！我的身体……好奇怪……哼！”“你已经染上我的颜色了！！但是差不多该开门了！”水球。咻咻。吸吮。“啊啊啊啊！！热的出来了！！啊……嗯…”之后美弥也原谅了我的身体，美弥的子宫吸收了我从肉棒里拿出的精液，美弥的身体充分享受了美弥的身体，满足了我走出了情人旅馆，同学们投宿在那里山崎几小时后也回到了我们住的酒店，但他回来的时候天空稍微变亮了。就这样，今天在古都的新的一天也开始了 
 

 11月14日星期四前半京都旅行的第二天的今天是一天自由行动的日子虽说是自由行动，但是一班6个人的集体行动基本上是我班男生，我和池崎和丸尾3个人，女生是江坂美由纪、芦原皐月和岸边真琴3个人，一共6个人想去的地方虽然是商量之后再自由行动的，但是这次池崎以身体不适为由，休息了自由行动，只剩下一个人留在酒店等着大家回来话虽如此，池崎拒绝了和我们的班组行动，留在酒店的我：“池崎……那家伙为什么来这个旅行呢？”美由纪：“我也第一次看到池崎君那样的样子…”丸尾：“那个桂川美玖的人，真的是那么可怕吗？”我：“不，只是喜欢cosplay的女高中生而已。”丸尾：“呼呼！！喜欢cosplay的人是没有坏孩子的！”美由纪“cosplay吗…”丸尾似乎对cosplay的话题很兴奋，非常可靠。美由纪似乎也对cosplay有着某种感觉。之前和妹妹纱耶香他们在万圣节的cosplay节上，展现了活跃气氛，应该有什么想法吧Pless的话到此结束，缺少池崎的我们5人组乘坐出租车来到稻成大社，这里是日本全国的稻荷神社的总本宫，红色朱红色的鸟居相连的千本鸟居是有名的神社外国人想去的日本观光地的前几名因为是赏红叶的地方，所以时期也是红叶的时期，所以人特别多，而且外国人的数量也异常的多。听到的语言基本上都是用外语听不到日语的神社，来了外国后却感觉很不协调在这里也想要抽签的女生们抽签的结果是美由纪她们的所有女生在生孩子的时候都是“顺产”、“良好”、“应该生下来”，美由纪她们老实笑着说，看到我，不由得生气地说“这不是别人的事”。难得的自由时间，稻成大社的山登上千本鸟居与期待鸟居相连的道路，从不同的意义上来说，被辜负了期待的鸟居的数量并不是那么简单的数量鸟居上面写着很多企业的名字！”美由纪：“鸟居也很多，但是外国人也很多……”然后我们是外国人 
 

 离开拥挤的稻成大社，来到了稻成大社附近的红叶有名的东复寺。这个寺庙有很多规模庞大的建筑，寺庙的占地也很广，不知为何，地内有溪谷，红叶很有名。真琴：“真是个很大的寺庙啊！”丸尾：“为什么寺庙的地基内会有悬崖呢？”我：“哦！！红叶很美！？”皐月：“昨天明明已经开始上色了？是因为今天早上冷了吗？”美由纪：“好漂亮…大家一起拍照吧！”在美由纪的推荐下，以被染成红色和黄色的溪谷为背景拍照，看了用相机拍的照片，真是漂亮的一句话。特意从稻成大社走过来，真是值得。但是因为是以红叶闻名的寺庙，所以来观赏红叶的人非常多在离开东复寺的时候，一个男性游客看到美由纪开始骚动，“和那个女高中生・・・那个女演员长得很像吗？”“真的……一模一样！”“我是美由纪的粉丝……去握手吧！”观光客的男人们好像是美由纪的粉丝我一想到美由纪成为名人后有点骄傲，美由纪就慌慌张张地对我们说：“小勇！！岸部先生！！逃走吧！”“不，粉丝必须要好好珍惜啊…”“太好了！！”！！我先回酒店了！”美由纪被男性粉丝追赶，乘坐出租车逃走了。丸尾知道事情经过，点头同意。但是真琴和皐月不知道事情的经过，所以不知道是什么“啊，那家伙，姑且算是女演员吧…”（嘛，虽然是AV女演员……）“是啊！！我不知道！”真琴和皐月以尊敬的眼光看着美由纪消失后的她，我用坏心眼威胁真琴和皐月？嘿嘿嘿！”“喂，和泉君……眼睛好恐怖啊？”“啊啊啊啊！！快逃！”真琴和皐月因为害怕我，跟着美由纪跑了。就这样，我和丸尾两个男人在一起，就回了稻成大社。我和丸尾回到了稻成大社，发现了一个拿着写着“海老名”和“中学”的上学包的女学生他们都没回来啊！”“和泉君，难道是为了这个才回来的吗？”“刚才有个可爱的孩子 
 

 哟！”于是我带着丸尾去寻找那个可爱的女孩子，但是人太多了找不到了，渐渐地时间就过去了。因为找不到心仪的女孩子，所以在上学的时候，我跟写着“海老名”和“中学”的两个合适的女孩子打了招呼然后她们也和其他班的人走散了，两个人继续观光。同样是从关东来的旅行者，意气相投的我们，和那个中学生的女孩子一起坐出租车去。我正烦恼着在哪里吃这个女中学生呢因为我总觉得随便碰我的身体。我觉得说话很快，但先去观光地。我们去的地方是清冰寺里的地王神社清冰寺这是一个在国家上也很有名的结缘神社问了她们好像来过清冰寺，其中好像不知道地王神社的事情。正因为是非常喜欢恋爱八卦的女中学生，所以非常高兴。然后从清冰寺出来，参观了二年阪等特产店时候，女中学生和我恋人牵着手挽着手，这也是地王神社的好处吗？丸尾是圆尾，好像和另一个女中学生相处得很好。在特产店的里面，丸尾和另一个女孩子玩耍着。在特产店给女孩子买了簪子，抱着她说：“哥哥，谢谢你！！最喜欢了！”“能让像你这样可爱的孩子开心我很开心！”“我已经不是你了，我的名字是相模真奈了……”“真奈啊……我叫安原尚哉”“尚哉啊，这之后……”我虽然用了假名，但她也可能是假名，没想到女中学生会用我的名字我和丸尾联系后确认了其他的行动，在寻找能和真奈两个人独处的情侣旅馆时，发现了情侣旅馆林立的繁华街，警察车辆在爱情旅馆附近警戒着穿着学校制服的我们没有靠近那个一角“是巡逻车吧…”“是在警戒像我们这样的修学旅行生吗？”我和真奈没办法只能去附近的网店，最近的网店从半个单间到单间，各种各样的房间和展台 
 

 我当然是选择了单间型的房间进去的话，那里是到顶棚都有墙壁的完全单间的房间地板上面放着一张双人座位，可以随便睡。电视也放着大屏幕的4K电视，设备也很充实像酒店一样呢！”“真漂亮啊，连天花板都有墙壁，是隔音吗？”真奈在双人座位上睡得津津有味的我，敲了敲那个墙壁是隔音确认了一下，发现轻的声音传到了手，不是隔音而是薄的墙板在做吗？”“不，没什么……”“呼呼……墙壁薄吗？嘿！”“哇！”真奈脸上浮现出大胆的笑容，突然抱住我的身体。我被真奈推倒，被推到了双人座位上，她的小手越过裤子开始摸我裤裆里的绝品。“尚哉，好大啊。从裤子上面也能看出……””“真奈・・・”女中学生真奈和真奈的小手把我的绝品从裤子上下地抚摩着，把自己的半身放在我的身上。这次真奈会朝着我的嘴滴唾液。当然，她会用舌头吐出那美味的唾液阻止我然后，真奈又用舌头把自己的舌头伸到我的舌头上，然后互相亲吻（习惯了吗？真奈竟然是一个很讨人喜欢的女中学生我就这样在自由行动中打招呼的女中学生真奈，和在网络咖啡店墙壁薄的单间里身体重叠的这个时候的我，因为她对这样的事积极习惯了，所以误以为她是个玩得很开心的孩子 
 

 11月14日星期四后半我在从学校到京都旅行的自由时间里和女中学生打了招呼，成功地搭讪了。我带她去了网吧，在那个单间里尝试女中学生的身体，没想到女中学生把我推倒了是希望被侵犯的地方！！我想，我和她热烈地接吻了。嗯，嗯，在薄薄的墙壁室内回响着我们接吻的声音。她那小小的舌头缠绕着我的大舌头，在那期间，她小小的手把我胯股之间的逸品，穿过裤子，上下抚摩着触摸过来我的肉棒已经用她的手的触觉让她先流出来汁液，浸湿内衣，扩散色斑的时候，接吻结束后我和真奈的嘴离开了，我和她的嘴就形成了唾液的吊桥，那座吊桥和重力一起崩溃了结束后，两人用额头互相盯着对方的脸，她的脸涨红了，吐出的气乱了，很想要！！快吃这个讨厌的女中学生吧——！）在我面前涨红了脸，有欲望的女人的名字是“相模真奈”从神奈川县来京都修学旅行的15岁的初中3年级生身高148厘米，体重40公斤左右，是普通的体型。胸的大小大概是初中生的平均水平吧？皮肤的颜色比普通的肤色稍微白一点，头发是茶色的黑色，整体上中等长度的直发刘海是眼睛上方的长度，从左边的分界线向右流出来的后发和横发是不是碰到肩膀的长度，是清爽的发质眉毛的右边隐藏着头发，左边是自然体，眼睛不是单眼皮，眼睛不是很大，但是眼睛很温柔，鼻子和嘴巴都和中学生的标准差不多大，在我看来，小脸很苗条，清晰地说虽然说很可爱是很普通的表情，但是在特产店给我看的笑容看起来很可爱而且现在，在我的面前有着一张很讨人喜欢的脸我想早点找回主导权，品味她的身体。这样想着的话真奈酱“尚哉先生的……我可以舔一下吗？”“哦・・・哦！！・・・”我竟然在这里也把她先下手的腰带咔嗒咔嗒地取了下来，腰部被浮起，裤子被脱了。我是女子中学 
 

 当真奈看到我的肉棒被生剥下带斑点的内衣后，肉棒就出现了，她惊讶地说：“哦，好大啊……”“我开动了……”。女中学生真奈开始舔我的肉棒最初用嘴全部衔着我的肉棒确认了我的大小之后用手温柔地抚摸着我的肉棒，一边从各个方向舔舐着从前端流出来的繁殖汁吸下去・没有脸・・・一开始用舌头温柔地舔舐，中途用我的先进汁液和她的唾液发出激烈的声音，然后用她的嘴衔着我的肉棒被吸着（吧！！！）！！这家伙的舌头真厉害！！）（果然是玩得很开心的孩子吗？）看上去是黑发，外表普通的女孩子引领着我她穿的制服也很普通连裙子的长度都不短，膝盖附近普通的长度这样普通的女中学生好像很好吃地叼着我的小鸡鸡那样的反差萌得我的肉棒乱跑变成那样“糟糕！！太棒了！”“啊？不行啊！！请等一下！”我想在她嘴里射精，她却用小手紧紧地握住了我即将爆发的肉棒！！在这里强行袭击吧！）我这样想着，抬起头想要袭击她，真奈却推着我的两肩跨到了我的身体上“咕！！到这里来没有寄存品哦？”“嘿嘿？现在可以进去，可以吗？”我以为是只靠口交就可以寄存的，女中学生真奈不知什么时候跨在我的胯股之间，抓住我的肉棒，紧紧地贴在我的胯股之间打算插入的她慢慢地把身体沉入我的肉棒里・“嗯！！果然很大……全部放进去吗？・・・”寿司・・・一头一头地・・・“好大・・・好像要裂开了・・・但是・・”寿司・・・・团。「呜呜・・・哈・进去了・啊！送到里面了！”撕碎了……真奈把自己的身体完全沉下去，掀开了她坐在我上面的裙子，我的肉棒一直被真奈的母穴吃掉了。真奈一边对我的肉棒的大小感到痛苦，一边又挺着腰一个劲儿地推 
 

 来了之后享受着最里面的感觉，对色情积极的女中学生难道不是有病吗？稍微有点害怕，于是问完全叼着我的肉棒享受最里面的感觉的女朋友：“在里面！！！”！！心情好！”胖墩墩。“真奈，我在现场做爱，没关系吗？”“嘿嘿？虽然和男朋友总是直接做爱？”“啊？真奈有男朋友吗？”“是的・・其实昨天和男朋友吵架了・・・”听了真奈的话，真奈的男朋友好像是从同年级的青梅竹马中学一年级开始交往的，但是那个男朋友在这次修学旅行中被其他女生告白，和那个女孩子接吻的地方好像目击到后吵架了在和同一班的男朋友采取不同行动的时候，我向真奈打了招呼。真奈叼着我的生小鸡仔继续说话！！是接吻哦？那个要做到最后！”真奈因为断言男朋友和女朋友会一直做到最后而非常生气，但是只是目击了吻就没有做到最后吧？说到修学旅行，不管是老师的眼睛还是其他学生的眼睛都闪闪发光，现在我觉得男朋友和女朋友之间还没有那种关系！？男朋友见异思迁的话我也会做！”（不，可能是你先出轨了吧？）虽然有这样的想法，但她并没有说出口，而是专心致志地享受有男朋友的女中学生的身体。她的胯股之间强制性地插着我的肉棒，清楚地说，看起来非常舒服的女中学生在我的上面摆动着腰。真奈也许是心情也好吧，腰的动作变快了，她似乎总是不太能到达，重点攻击最里面的我的肉棒，必须要撞到她的子宫口！！尚哉的欧丁，碰到我心情好的地方磨蹭，然后对着他偶尔能到的地方狠狠地打了一顿…嗯！”“为什么选择了我？”“我喜欢强势的一面呢！！欺负强势的人心情很好……哈哈…”（这・这家伙是S！！变态！！）“话说尚哉有女朋友吗？”“不…不在！”“呵呵，有这种反应呢！”“明明有女朋友在，却被我吃了大猩猩……呜~！！虽然对她不好，但是我的心情很好 
 

 好！”好像骑在我身上活动着腰的女中学生，好像也有睡觉的素质我以为她在的瞬间真奈的阴道的管束变强了而且这个女中学生一边动着腰，一边倒在我的身体上覆盖着，在我的耳边喃喃细语着“尚哉啊。尚哉也出轨了呢。呜……”真奈这样对我说的话，亲吻后她会抬起上身摇腰来。她在我的身体上不时地颤抖着露出身体来。我每次真奈沉下腰来都会把忍耐汁洒在她的阴道里，但最后还是忍了下去我本来打算把肉棒放在里面，但是为了看她的反应，故意告诉她绝顶来了，于是打算把肉棒放到拒绝她的女朋友身上嗯！！太棒了！！出来了！”「呜～哈？尚哉很帅吗？”“糟了！”“那么在我心中，请嗖的一声拿出来！”“嘿嘿？”“我大概身体不好，没关系吧？我和男朋友从初一开始就一直在打中，但是到现在为止一次也没有怀孕过！”怎么说呢，这个女人和我的预想完全相反，讨厌中出的地方，对我说：“滚出去！”话说回来，这个女人到现在为止到底允许了多少男人出内？虽然这么说，但是又窄又温暖心情很好的女中学生的雌穴的味道是特别的。如果有中出的许可的话，只要放到里面就可以了。我只是浮起腰，把真奈轻飘飘的身体伸出来。真奈停下腰的动作，沉进我的身体里压过来。我和她的性器在真奈的身体里中出在贴紧了的地方！！出来了！”“哇~刺进了里面！！”！！我也去！”珠理珠。呼————！！呼————！！谢谢。“哈哈哈……说了……出来了…”“哇~！”！！哈哈哈……我也说过…”我和真奈几乎同时绝顶了，在她的肚子里，我的肉棒发出了扑哧的精液，真奈的身体哆嗦着在阴道里翻滚，“啊……肚子里尚哉的大猩猩吓得直哆嗦。”颤抖着……”“真奈酱也在阴道上挠着呢…”“呜……我的肚子，除了男朋友以外 
 

 第一次喝的精子・・」「诶！？骗人！？是吗？”“嗯！？尚哉，你以为我是个骗子吧？”我因为真奈太过能干，习惯了性生活，所以一直以为她一定是在玩的孩子。于是，真奈说出了自己的想法，就生气了她这么说的话，腰开始大幅度的活动，重新开始我刚射精的肉棒的存取运动。好像她是天生的素质。之后也被女中学生真奈榨取了我的种子。我是不是因为她太累了而精疲力尽了但是，她开始沉迷于和我的H，渐渐地行为升级，结果，我没有从女中学生真奈那里夺取主导权，过了自由时间也被真奈榨取了种子“多谢款待！！”（啊~小鸡好痛啊・・・）从她那里解放出来回到酒店的时候天已经黑了，晚上风很冷，回到我们住的酒店后，班主任老师们慌张张地在大厅里吵吵嚷嚷，我迟到回来的事被骂了一顿只是口头上的提醒，反而让人担心。回到房间后，丸尾他们好像很担心地迎接了我。“勇树君，你没事吧？”“我没关系，发生了什么事吗？”？老师们很慌张…”“其实池崎先生失踪了……”我环视池崎所在的房间，确实哪里都没有他的身影他有他的行李，却只有他一个人不在了。我马上联系了池崎的手机，但是联系上了难道桂川美玖带走了？・・・・・）我们因为担心池崎而去寻找他，但是陪同的老师们阻止了我们，并且和老师们吵架的时候，警察马上就来了。警察出来了，不能很好地行动，池崎不在的原因是桂川美玖的话，接下来的目标是我吧，这么一想，我真的动不了身。我和同学们一起回了房间，祈祷池崎平安无事的池崎是个自由人。也许他是先回老家了。我一边这样想着，一边看着他留下的行李睡觉 
 

 11月14日星期四被带走的朋友（池崎君主要）在学校的球赛上获得了优胜不知为何被带到京都的京都旅行第二天的今天是一天的自由时间，而在住宿的酒店房间里闭门不出的他的名字是池崎尚哉君主人公是青梅竹马的朋友，兴趣爱好也一样，关系非常好。外表看起来身高178公分，身材看起来很高，但在锻炼身体，身材细长，肌肉短小的金发，眉毛细长，眼睛清秀，外表是小混混，但是脸是形象男前，被称为“隐藏宅”的优秀人才。就是这样的他家里是关东首屈一指的黑社会头目的家系，池崎和组长的儿子当然也有很强的争吵，在主人公们就读的高中里最害怕的就是他来京都后在酒店房间的角落里戴着被子威胁他为什么要威胁到这种地步呢半个主人公和三个男人来京都玩的时候，主人公和他袭击京都的女高中生并强奸了她，但是袭击的女高中生的老家是相当危险的家，袭击的女子的名字是“桂川美玖”16岁的高中一年级生外表很可爱，外表看起来很普通的女高中生但是，她的家是日本最大的黑社会组织和京都的大财阀关西的表面社会和黑社会都很有面子的相当危险的家的女儿池崎家的职员6000人左右的话，桂川美玖老家的职员好像超过了38000人警视厅的统计结果其规模和恐怖因为这样的理由他害怕桂川美玖而留在了酒店，那么他为什么会参加这次京都旅行呢？为了回应这个疑问，我稍微追溯了一下旅行前的池崎邸…池崎和池崎的父亲和池崎的祖父在约14张榻榻米大的和室里交谈着“明天好像要去学校京都旅行，但是我不去。”池崎的京都旅行时，他的父亲和祖父说：“哦，京都旅行吗？这个时期正是赏红叶的好时节。”“尚哉……不去旅行，这是怎么回事！？”“不，我对红叶没什么兴趣……而且我之前刚去过京都……”儿子口齿不清的话让我觉得奇怪的父亲和感觉说祖父“嗯？你……有什么隐藏的吗？”“尚哉啊！！不会是那个时候和桂川发生了争执吧？”“・・・・・・”父亲和祖父大声训斥无言的池崎“你说什么？”“孙子啊！！池崎的人威胁桂川怎么办！？不去京都旅行吗？我会让你去的 
 

 什么！”池崎的祖父这样说的话，有一种烦恼说池崎是挥舞着刀来的。他不情愿地参加了这次旅行。在酒店的一个房间里盖着被子的他，一到中午肚子就饿了。他一直忍受着一定程度的饥饿，但终于忍不住饿了我们住的酒店的料理是完全预约制，料理被送到房间来的形式昨晚的晚饭时被大间集合，在送到那里吃饭的酒店放弃了午饭池崎说没办法，出了酒店，去了眼前的便利店，在便利店买了合适的便当，在收银台排队的时候，“喵~喵~！”！！便当、便当、看起来很好吃的喵～在便利店中有个女人兴高采烈地一边哼着小曲一边走着，她就站在池崎排队的收银台的后面（听过的声音，很有特征的词尾…难道是这样吗！？）池崎听了那个耳熟的声音，冷汗就出来了。然后，她战战兢兢地回头看那个女人，那个女人抓住了池崎的手腕，一边害羞地从下面看了看他！！找到了喵，池崎尚哉！”“太好了！！桂川美玖！？”池崎在本应保持警惕的桂川美玖中找到了最不应该见到的人为了找不到他一个人呆在酒店的房间里，但是他却甩开美玖的手臂，在便利店的收银台前出现了紧迫的状况“好久不见啦~池崎尚哉~”“你怎么知道我在这里！？”“嗯喵？这里是京都，是我的老家哦？不管多少都会有信息进来的哦？现在也要去见一个人留在酒店的你喵！”（一个人成为了敌人？如果是这样的话，就和勇树他们……）池崎后悔一个人留在酒店，然后转换心情，打算把美玖打倒！！这样的话我就打倒你逃走！”“如果可以的话就试试看吧喵！”池崎是真正的男女老少平等主义者如果是觉得谁是对手都很碍事的人的话，就打倒他前进的男人池崎为了打倒美玖而摆出格斗姿势，美玖脸上浮现出无敌的笑容，两手一次，砰的一声拍了一下，啪啦啪啦，咔嚓！！伴随着这样的声音，池崎他们所在的便利店的百叶窗下来，电灯灭了 
 

 在黑暗中池崎被便利店客人袭击“不会吧……？”？这些家伙！？”“喵，你买东西的时候客人都出去了喵，现在在这个便利店的是我的保镖们喵！”“咕！！但是店员……”池崎用求救的眼神看了便利店店员所在的方向，发现电灯熄灭了，黑暗中便利店店员在的方向传来说话声：“桂川先生，电的时机好吗？”“好漂亮喵！！发奖金喵！”“唔・・・・这样・・・便利店店员也是手吗・・”酷酷・・・池崎在黑暗中被无数强大的男人从背后抓住，被人嗅到了什么失去了意识无力地他手臂无力地垂向地面的便利店的灯一亮，便利店中所有的人都是桂川美玖准备的所有人的服装和服装都各不相同！！那就请你开车吧喵！！好好地伪装成清扫车和电力工程车就好了喵”“好的，美玖小姐。”过了一会儿，伪装成这样的车被卷帘门下了的便利店横着，池崎坐在那辆车上，立刻离开了那个地方。就这样，池崎被桂川美玖绑架，被带到了某个地方 
 

 11月14日星期四某个男人的悲鸣（池崎君主要）在京都旅行的时候被京都女高中生桂川美玖绑架了的池崎他在今年暑假结束的时候被桂川美玖粗暴的绑架了，准备报复他乘坐的车开了过去被绑架的时候，从背后被布堵住了嘴，被药物之类的东西嗅到了熟睡中的池崎被一个强壮的男子夹在中间，被车送到了某个地方。然后过了一段时间，他醒了。他首先看到的人跨上了自己的腰而且，长黑发，全身赤裸，从未见过的女性的身影的gishi、gishi、gishi，床发出吱吱的声音，那个女性的阴部把池崎的肉棒紧紧地叼到了根部，随着女性的上下运动，他的肉棒摩擦着她的阴道，池崎看着自己和她的结合部，发现了避孕器具注意到肉棒上没有生的阴道肉摩擦的感觉虽然注意到了，但是不知道的女性很好吃地叼着他的肉棒并且他和女人的结合部，已经粘上了白色液体的两人的结合部没有缝隙但是女性在池崎的拉肉棒的时候流出了白色液体他在睡觉的时候应该在她里面放了几次吧他想活动身体，但是身体被固定不动的双臂绑住，脚也被打开了，用绳索固定在床上的他想办法活动身体被对方的女人发现“呵呵，终于起床了呢…”“哦，你是谁！？你为什么做这种事？”看来池崎的声音是要出来的样子，虽然嘴没有被封住但是对于他的提问露出失望的表情的女人虽然很失望，但是却没有停止腰的动作，将池崎的肉棒不断摩擦的女子的外表，是一个比腰还长，黑发的女人人后发不管怎样都长到腰附近，骑的马位跨越池崎，头发却在床上的刘海在眼睛附近横排成一列，横发也很长，直发一直延伸到腰附近，身高跨越了池崎之上，不知道怎么回事不瘦但不小的胸部每次大幅度摇晃身体胸部都会剧烈摇晃身体不细也不胖，很普通吧腰很细屁股很圆是成熟女性的身体皮肤颜色像通透的雪一样白皙接触到的生肌是温暖的双眼皮大的睫毛虽然长得很漂亮，但是眼睛坐着看起来很恐怖 
 

 鼻子通透鼻梁比普通高的嘴是非常厚的嘴唇，涂着透明色的口红，脸上的皮肤也很细腻，脸上的肉也很好的化妆，是不是很薄的程度如果比喻的话，她就像死了的鱼一样的眼睛。那样的女人为什么会跨到他的身体上进行H呢？抱着这样的疑问，绑架了他的女人以高中制服的姿态出现在桂川美玖的房间的门从内侧敲了一下，靠近了池崎和池崎身体上活动着腰的女人的床上！！尚哉不是很享受吗？”“呜呜…美玖…这家伙是谁啊？”“哈~，真的不记得我呢……我是这么想尚哉的……”池崎这时听到了跨在自己身上的女人的声音，浑身发抖，其实他小时候也有过心灵创伤，他的脸上紧绷绷的之后，那个女人和桂川美玖继续说：“美玖，你做得更好！！重新审视了！！把尚哉酱带回来……今后我会成为你的伙伴的！”“谢谢京香姐姐大人！！”美玖向坐在池崎上面的漂亮女性鞠躬，“多亏姐姐借给了我保镖喵”“因为你把尚哉在京都的情报带来了”“・・呼・・・京香，不会吧？・・・”坐在池崎上面的女人好像是桂川美玖的姐姐。听了桂川姐妹的话，妹妹美玖拿来了我们的情报，姐姐京香借了保镖，准备了伪装车，好像是支持美玖执行部队的样子。池崎叫京香“啊啊啊啊啊啊啊啊！！对不起！！京香！！请原谅我！”“呵呵……我好像也想起了我的事情呢…”“爱哭又害怕又软弱，我最喜欢的尚哉酱…明明那么小，身体和肚脐都变大了……明明很害怕，我的阴道里的这个还是很大的吧？”坐在池崎上面活动着身体的美玖的姐姐是令人毛骨悚然地微笑着的美人，但是进入了可怕的女人的裂缝的池崎的肉棒，对感到精神的恐怖的女性勃起的事 
 

 美玖对思议的池崎说：“注射了精力剂才是正确的喵！”“谢谢美玖酱・・・”池崎知道自己被强制勃起后就道歉“原谅我・・对不起・・・拜托京香姐姐・・・”“呵呵・・・・身体长大了还是那么可爱・・・”其实池崎尚哉还是小学生的时候池崎尚哉10岁的时候，桂川京香18岁的时候，当时桂川京香处于反抗期，明明是女人，却正好是京都暴走族的顶点京香和美玖的父母知道了这件事后，强行把京香嫁给了自己的妻子。池崎的家把京香寄养在了关东安全的池崎家，无法违抗桂川，把京香托付给了他对京香来说，来他家是最大的不幸。其实池崎10岁的时候夺走了他的童贞的是桂川京香。夺走了池崎的童贞的京香，在那之后，每天都在袭击小学生池崎的小学生的小小身体上，18岁的大人的身体的京香继续乘坐着他变成了一个对成熟女性没有魅力的萝莉控，“嗯……请原谅……帮助我……”小焰。呼——。呼——。“呵呵……明明嘴上不喜欢，却在我心里露出来……”“和那个时候没什么区别吧……呵呵，很可爱吧？”“呜呜・・・呜呜・・呜呜・・・啊・・”之后京香继续榨取池崎的种子，持续榨取池崎的种子2个小时左右，京香摸着自己的肚子，带着满足的表情终于从池崎下来了池崎的白色浑浊的繁殖汁拖着线垂下来“呼呼，肚子已经很饱了……这么说来好像是因为我喜欢上孩子了吧？正好啊！！进来了・・・”京香这么说的话，被保镖带进来的那个女孩子看起来像小学生的低年级左右吗？身高不到130厘米吧，体型纤细稚嫩的身体美丽的黑发延伸到脖子以下，刘海在眼睛和眉毛之间剪齐，使两重眼睑的可爱眼睛湿润 
 

 带了这么小的女孩子来的吧？觉得不可思议的池崎女孩子什么都没说就抬头看京香点了点头，坐在池崎身上用精力剂勃起的身体上，用小手将肉棒压在自己还不成熟的股间，把腰摔下去……啪嗒啪嗒地……“恩嗯，嗯啊啊！！好痛！！好痛啊！”（哦！心情好，这家伙真好啊！）池崎是真正的萝莉控在这种情况下，对自己跨过来的小女孩的身体感到满足并且池崎是唯一一个动着腰用肉棒将幼女的身体刺上去的女子，用坚硬而粗的肉棒撕破了处女膜池崎毫不留情地将池崎的胯股间和玉袋染成红色，将这样的女孩子推到了池崎和女孩子面前，抓住女孩子的双肩，把女孩子的身体塞进池崎的肉棒里的京香“请放到里面去！！嘿！”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”！！好痛啊！”“哦哦！！进了相当深的里面啊！！那我走了！！快来！”水珠。水珠。咻咻。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”！！“肚子里有吗……”“真恶心……妈妈……”对于女孩子对桂川京香说妈妈的话，池崎战栗了？妈妈？”池崎对用肉棒刺入阴道内射精的女孩子突然的发言感到吃惊的同时，也惊讶地说：“连自己的女儿都要用我吗？”虽然他很吃惊，但是他很喜欢小女孩，他没有辞去阴道内射精的工作，而是把肉棒刺得更深。噗哧。噗哧。（哇~～～。好舒服啊～～。那个！！快来！！）噗哧。噗哧。池崎给小女孩的身体注入了繁殖汁，女孩说了爆炸性的话：“啊・・啊・妈妈，爸爸的小猩猩在我的体内活动…”“啊！？”池崎对女孩子的发言这次开始混乱的时候，京香开始向池崎介绍女孩子：“这么说来，这个孩子的介绍还没开始吧？”“这孩子是桂川菜穗，是我的独生女…尚哉，也是你的女儿！”“啊啊啊啊！？”吸吮。水珠。咻咻。怎麼。“爸爸・・・终于见到了・・・”“怎么样？夺走自己女儿的处女来种花的心情是？”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”池崎因为自己的女儿犯了而尖叫、后悔、混乱不堪的这个女孩当时是10岁 
 

 京香是池崎的种子京香怀孕的孩子，她19岁生了菜穗，在京都养育了她。对于家里有很多帮手的京香来说，与其说是抚养孩子并不难，倒不如说是因为自己生了孩子而从政略结婚中逃出来，被危险的人盯上的事情也减少了，这是一个优点更大的是池崎的事，虽然觉得他是“戏弄的对象和玩具”，但是随着他的高中毕业临近，京香心中的野心萌发了，于是为了实现这个目标，美玖准备给姐姐京香一张纸“尚哉，你知道这是什么吗？”“・・・・不会吧！？结婚登记！？”“非常成功！！但是有点不一样，这是复制品！”“嘿嘿？・・・・”“真品刚才我们家的人去政府机关提交了，这样我也从今天开始不是桂川而是池崎京香了！”“我从今天开始也是池崎菜穗呢！！爸爸！”“奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶！！？”京香准备周全准备好了结婚申请的副本，在那张纸的名字栏里写着他的名字和京香的名字连在一起，池崎从京香的口中听到了更进一步的事实！！我事先和池崎的父亲联系过了！！在结婚登记的保证人一栏里有什么争执，要把桂川当做敌人吗？这样温柔地打了招呼，坦率地承认了我们的结婚哦？我很开心！”池崎知道了这个时候自己被秘密卖了的事（啊・・・那个大叔・・・）京香已经对池崎的父母和家施加了威胁“这样池崎就是我的东西了！！”！！尚哉，今后请多关照”“爸爸，今后一起生活吧！”“啊？来东京吗？”京香的目标是将池崎本人和池崎家的力量和财力都集中在他家里的桂川，我想这会成为更大的力量。那个计划是牺牲了一个男人的自由，漂亮地完成了。但是池崎家里有着他的孩子的绫部茉莉花，池崎对此很在意京香以此为段子说道：“茉莉花，明明是中学生却让她怀孕了，真可怜……但是男生的话会成为菜穗的对手，女孩子的话也会有用场的。”！！饶了我吧！！讨厌啊啊！”“哎呀哎呀，你不必那么高兴……”就这样，池崎在睡觉期间被强制结婚 
 

 被比我们大8岁的京香榨取种子，至今为止的过错都被京香玩弄的池崎，难道这就是所谓的收年贡的时候吗？然后池崎在我们离开京都一周后左右，被带着京香和菜穗的项圈回到东京的池崎没有威严，非常可怜 
 

 11月15日星期五京都旅行的第三天的今天在非常寒冷的天气中醒来就像冬天突然变冷了一样早上很冷在酒店同一房间的同学们也在被子里冻住了在这个时候如果妹妹纱耶香在的话会给我加热的因为寒冷而醒了被子里也有当大家都筋疲力尽的时候，班主任老师为了叫我们起床，在酒店大厅集合了大家。班主任老师在那里向我们报告了池崎下落不明的结果，并跟池崎家联系了一下，池崎的父母说：“池崎昨天就回东京了。””班上的同学听了班主任老师的话，都很放心，但是我至今还没有和池崎本人取得联系，行李也放在那里，总觉得有点奇怪，但是到底谁知道了什么事情，说实话我也不知道，所以已经很少了静观的老师们结束了池崎的谈话，大间送来了日式早餐，吃了美味的早餐，回到酒店的房间收拾行李，今天是这次旅行的最后一天。我想今天去观光地一次就回家了当他收拾好行李后聚集在酒店大厅时，看到对面的清扫车上正在下着“桂川美玖”，那辆巴士从酒店前面的路来了。（啊~这辆车是池崎被那家伙绑架了吧？）（下一个目标是我吗？・・・今天必须要小心了・・・）一边这样想着一边乘着巴士从酒店出发，乘坐我们的巴士经过京都的街道进入名神高速公路，面向东面走出京都府进入滋贺县？要离开京都？”“呼呼呼呼呼！！我带你们去好地方！”班主任挽着胳膊露出不畏的笑容：“难道老师也和桂川是一个团体吗？”正想着，美玖乘坐的清扫车渐渐地离开了巴士，而且在高速公路上有清扫车开着的话会很显眼，我眯着眼睛看着离开巴士的清扫车，看到了在清扫车内美玖没有追上巴士，非常后悔地在胡闹看到这一幕，班主任老师完全不知道池崎的事，以为他是和桂川毫无关系的普通教师。载着我们的巴士从名神高速往东驶去。在车内，我从坐在旁边的美由纪的背上拿到了制服，把她的胸部放在了文胸上大家都注意到了 
 

 前女友的美由纪“・・・・・・・・・・・・・・・”总是很好胜的美由纪，被我揉了胸，脸也红了，脸朝下的感觉，为了不让公交车上的同学们发现而拼命忍耐忍受着声音痛苦的美由纪的表情非常可爱，于是我把手伸进了美由纪的胸罩里，直接触摸着她柔软而温暖的生奶，揉着她说：“啊！？啊～～～・・・”美由纪一瞬间张开嘴，朝上一副吃惊的表情，然后马上向下看，眼睛就一副痛苦的表情（明明感觉到了，却说不出话来…）（真可怜！）我想把美由纪从痛苦中解放出来，美由纪一边用手掌抚摸着我的乳头，一边用手指紧紧地夹着她！！啊……嗯！！・・・・・・・・”美由纪的乳头变得硬邦邦的，再加上她抚摸着生奶的我的手心里传来了她的心跳，美由纪的心脏跳动得相当快……尽管如此，她还是忍不出声来，于是我把美由纪的心一旦停止了玩弄，这次从美由纪的侧面将手伸进裙子里，抚摸了她用网球锻炼出的大腿，然后牵着手，从美由纪的屁股下面将手伸进她的内裤里她已经从她的裂缝中渗出液体，沾湿了内裤。她好像被我揉了胸，心情很好。好不容易，为了让美由纪更能感受到她，她抚摸了裂口，然后把手指伸进裂缝深处的洞里，然后几发侵入“啊！！！”！！啊啊・・・啊啊・・・勇君・・・不行・・・”把我的手指放进她的孔里搅拌入口的话，美由纪粘糊糊的爱液就会缠在我的手指上，我把手指增加到两根，仔细搅拌美由纪的热阴道口，然后美由纪尽情地闭上脚她弯下身子，蜷着身子瑟瑟发抖，漏到我手上。她好像在同学们吵闹的公交车上达到了顶峰。“啊哈哈哈……哈哈哈…”美由纪闭着脚红着脸，气喘吁吁的表情是一只雌的但是连我的性欲都提高了，移动 
 

 在里面的巴士里不能和她合为一体于是我就把盛着的雌的表情的美由纪放在一边，毅然实行放任不管的游戏去寻找下一个目标去了真琴和皐月坐的位置，拜托真琴和我换座位没有吗？”“讨厌！”“请想办法改变那里！”“讨厌！刚才和泉君对江坂先生做了什么呢？你打算和我换个位子给皐月做点什么吧？”（啧！！真琴拒绝了我和我的座位移动，好像是看到了我和美由纪刚才的行为。我放弃了想回到自己的座位的时候，“我改变了！”“啊？等一下！？等一下！”“什么？岸部先生？”皐月站在自己的座位上和我交换了座位。皐月对我毫无疑问，所以她好像完全没有注意到我和美由纪的行为。我坐在皐月的椅子上，对着旁边的岸边真琴微笑。真琴看着我的脸，一副血色减退的表情还有坐在窗边的真琴想要从座位上移过去，我为了不让她通过而让真琴坐在座位上，像美由纪一样把手从背后伸到真琴的胸部，让她摸摸真琴的胸部“啊啊啊啊……啊，算了……”“真琴，声音大的话会被大家发现的！？”“但是…啊！！嗯！！・・・呀・・・嗯！”真琴在没有美由纪那样能忍住声音的地方真琴的喘息声漏出来变得有趣了我也去摸真琴的秘部了。茶糟了。茶糟了。“嗯！！嗯～～～・・哎呀！！啊！”把手指插进她的裂缝里，果然她阴道内是热的，用美由纪的阴道内同样的手指，搅拌、玩弄、伸出手指，享受真琴苦闷的表情。不久，真琴也和美由纪一样浑身发抖，达到了绝顶！！啊啊啊啊！！啊啊啊…”真琴发出了很大的声音，身体震颤不已，但是周围的同学们好像都没有注意到，难道是察觉到了这一点而装作不知道吗？嘛，因为真琴的反应很有趣，所以我一直在摸她的秘部。我正沉迷于这件事的时候，载着我们的巴士到达目的地的是滋贺县中央部的彦根猫城。这里是现存的天守阁被指定为国宝的有名的城堡巴士 
 

 在街道中央的小高山上可以看到石墙和城堡的停车场周围，有着昔日风情的特产店的山崎：“为什么啊！？不是京都吗！”我：“我在高速公路上跑了很久，彦根猫城是谁的选择啊！？”皐月「是彦根啊・・・我也来过这里・・・」同班同学们对离京都很远的观光地表示不满，或者说只是吃惊的时候，一个男生自信满满地对我们说「呀～我想来彦根猫城看看啊」！！」我们班几乎所有人都听了班主任的发言面向他（是你的选择吗！？）（这么说来老师说“带你去好的地方”啊）（预算下来了啊・・・）想对自信满满的老师吐槽的人好像也有很多，完全不在意我们的视线，班主任老师继续说“看！！不是看红叶的时候吗！！哈哈！”被老师说了之后，抬头看了有彦根猫城的小高山，确实是红色和黄色的红叶现在正是绝佳的观赏时期，来了的东西没有办法，为了享受它而转换头，首先在大名们生活的复原后的表御殿散散步，然后登上石垣看天秤橹等的天秤橹左右几乎成了一对的橹和桥架在前面的摄影地点我准备把美由纪他们收进照片里准备好了照相机，但是美由纪和真琴不知为何有点内八字走路，在意大腿的她们的大腿上有什么痕迹全班同学都在本丸的大广场拍完纪念照后，就去了国宝级的天守阁，从那里眺望琵琶湖，欣赏美景，最后在城北侧的日本庭园里买了欣赏红叶的特产，坐上了巴士，从最近的米原站出发在乘坐新干线的新干线上，美由纪一直对坐在我旁边的美由纪恶作剧，美由纪一直用我的手指触碰着她的下唇，裤子是双肩裤，座位上也传达着爱液的我，今天也没有和任何人发生性关系，肉棒变得咔嚓咔嚓的大起来，在玉袋里精液被浓缩无论如何都想和谁做爱让自己变得清爽，但是在人多的新干线上，完全没有交集的地方和间隙的我，虽然很不均匀，但是却无法做爱，为了泄愤，她不断地触摸美由纪的秘部，夺走了她的意识让我的手漏了出来那样的事 
 

 然后新干线到达了东京站我支撑着瘫软的美由纪的身体，看着她濡湿了的新干线的座位从电车上下来从那里开始，在集体乘坐原有电车去学校的学校里，在旅行结束的时候，天已经黑了，到了晚上在学校里同班同学的父母来接我，我环视着来接我的父母，妹妹纱耶香和由奈不知道为什么找到了我，抱住了我？由奈，你还在我家吗？）抚摸着抱过来的两个小学女生的头闻味道“欢迎回来！”！！哥哥！”“你回来了！！勇树哥哥！！我是来玩儿的！”“我回来了！！纱耶香由奈酱！！”我抚摸着抱在我身上的两个妹妹的头，从妹妹身后走来一个母亲智子对我说“欢迎回来”的我说“我回来了”，然后坐着妈妈坐的车回家，一到家就发现秋旅行很累的我硬着肉棒就这样突然下起雨来的秋季旅行也平安结束了 
 

 11月16日星期六昨天刚从旅行回到家就累了吗？因为昨天睡得早，所以今天早上比谁都醒得早，早上的寒气越来越强烈，不知为何我感觉不到寒冷了。妹妹纱耶香完全骑在我的身上，枕着我的脸“哥哥，好厉害，好厉害。”“多亏了纱耶香才不冷吗？”这么一想的话，这次由奈在哪里呢？于是转过脸，由奈的脸离我最近的距离居然有由奈的脸，由奈很吃惊，不知是不是因为今天很冷，所以跨越了褥子的界限来到了我的被子里！！脸很近！”“由纪哥哥・・・沙加姐姐・・・沙耶～”当我被两个小学女生吸引醒的时候，我正想着要吐出昨天一天积攒下来的性欲，但是股间却很温暖，痒痒的，所以掀开被子的时候，妹妹的身体挡了我，看不见我的胯股之间，我明白了从这个肉棒传来的感觉是妹妹纱耶香的女阴的触觉濡湿，阴道温度，紧贴着我的肉棒的肉压，变化了我的男根的形式的妹妹的子宫口（纱耶香的家伙，随意插入了吗？）早上起来和禁欲重叠，我的肉棒在妹妹的阴道内溢出忍耐汁液。咻咻。呼。作为我来说，现在立刻动了腰，侵犯了妹妹，想在纱耶香的阴道内拿出积蓄了一天的浓缩精液，但是妹妹说是在赞不绝口的孕妇中做中出的事刚被医生骂了，在我旁边睡着的小学一年级的由奈，可能会怀孕？因为是好不容易积攒下来的精液，所以想把精液中的精液拿出来，但是这个公寓里不是有我女朋友的诗织吗？如果是诗织的话，激烈地活动腰也好，中出也好都没关系。而且，一想到诗织以我的种子孕育的样子，我就不安起来。呼。咻咻。“嗯！？・・・嗯～嗯・・嗯！！・・・・・”于是立刻用智能手机把诗织叫出来，正好买来了旅行的特产给诗织，可以送特产，还能处理性欲，真是一石二鸟。诗织一边说着“今天有社团活动”，一边说“特产”的话是我的话直到最后都没问就挂断了电话的我暂时考虑 
 

 嗯，不知道是不是因为诗织有社团活动，他穿着制服来到我家“诗织酱！！我回来了！！然后，早上好！”“呼……纱耶香，今天也跟着睡了吧？”“对不起，诗织，我现在要离开了。”我这么一说就从睡在我头上的妹妹的身体里抽出肉棒，把妹妹温柔地放在褥子上让她睡的时候，被拔了肉棒的妹妹说了“哎呀”然后醒了。妹妹的声音把我最近距离的由奈也吵醒了早上好，哥哥。”“哼？早上好~。”说是醒了，纱耶香和由奈都睡眼惺忪的纱耶香和由奈发现诗织在我们的房间里，就毫不惊讶，态度也没有改变，和诗织普通地打招呼“不，不，如果我可以的话，我随时都可以看。”由奈和诗织不知什么时候关系变好了“诗织，谢谢你借给我制服~”“那・・・那不行！我不会原谅你的！！在那之后，取下粘在制服上的皮皮皮精子也是……非常辛苦的吧！？”我・纱耶香“对不起・・・”诗织借妹妹纱耶香的制服被弄脏了，很少见地生气了。我和纱耶香穿着睡衣跪坐在地板上道歉。诗织一边叹气一边没有责备我们。在大家醒来的时候，我和秋把京都名产抹茶八桥和粉色和白色碎花图案的发饰诗织交给了妹妹纱耶香作为旅行特产的纱耶香？这么贵的东西好吗？谢谢！”“・・・勇树・・・果然很喜欢！”妹妹好像很喜欢花饰的发饰使用的地方好像很难，但是穿着和服的时候一定要戴的诗织送了“梳子”作为礼物，她似乎也很喜欢，于是立刻就把自己的头发梳了起来？・・・”由奈好像有点不喜欢和风的帆布包，旅行的最后一天去彦根猫城的时候为了自己买的彦根猫城吉祥物“彦根猫城”的玩偶给由奈看的话，就被夺走了“彦根喵”，这也是没办法的涂由奈 
 

 由奈很珍惜地抱着露美作为礼物，背着表现出微妙反应的和式背包，从房间出来，在走廊上跑来跑去，好像对我的母亲说了（结果帆布包也喜欢吗！？）我把礼物交给妹妹们后，诗织凝视着诗织，穿着中学制服坐在我们三组并排的褥子上，把我交给她的礼物放在上学包里（那么，袭击诗织吧！）穿着制服的可爱女中学生正坐在我的被子上，不袭击自己女朋友的男人在哪里呢？“诗织！！”“啊！”我把诗织推倒被子上，盖在她身上，和她双唇重叠，像往常一样用舌头缠绕在一起，把唾液混合着吞下去。在这期间，我的手解开了诗织制服的扣子，只摸了前侧，用我的大手触摸她两胸的膨胀“嗯・・・勇树・・き、今天有社团活动・・・”“那就中途停止吧？”诗织一边说着“我有社团活动”，一边抚摸着她的嘴唇和胸部，脸涨红了。掀开她的制服裙子，她的内衣上出现了污点。我脱掉了沾着诗织污点的内衣，像是抚摸她的裂痕一样去触摸“嗯・・・啊啊啊・啊！！”！！啊……啊…嗯！”于是她说要去学校参加社团活动，却从一条裂缝里喷射出了漏出来，把制服的裙子弄湿了。然后在诗织的秘部完全湿了的地方我脱掉裤子，从昨天开始因为禁欲而向天花板伸出了弯曲的肉棒诗织看着肉棒和妹妹纱耶香绝顶后露出了笑容，他说：“啊哈……啊？什么，比平时大吗？”“诗织先生也这么认为吗？其实刚才我放进去了，但是太大了肚子很难受，动不了啊・・・」「因为昨天没有做爱…」妹妹和诗织是不是我的肉棒变大了呢？我说“昨天不是因为没有H吗？”这么说来，诗织和纱耶香的原因不仅如此，还让人觉得不可思议，“好像不是那样的……”“我觉得哥哥的明显比以前大了……”妹妹和诗织对我的肉棒吞下了口水，产生了兴趣 
 

 拿着看的我在妹妹和女朋友的注视下让肉棒变得更硬，比平时更黑，从前端开始跑去的汁液，与其说是哗啦啦地拉着线流下来，还不如说是扑哧一声，朝着看着我肉棒的妹妹和诗织的脸飞来飞去感觉好像有…”“啊！！什么……总觉得，先发制人的汁液很多！”“我也觉得有很多……刚才我也流了下来…”看着我的肉棒，妹妹和诗织说了感想，我想快点把肉棒塞进诗织的母穴里，然后在里面射精，于是我把我的男性器紧紧地贴在了诗织的女性器上，他说打开女人的裂缝，把大量繁殖汁流出来的肉棒插入其中的小胖子・・・小胖子・・・・锯齿・・・・めりめり・・・・「啊・・・・果然，比平时都要大・・・・・・・・・・・唔！！总觉得诗织的那个女孩子很严厉！？”“诗织酱啊！！今天有很多人聚集在一起，所以不用客气地行动！”我对诗织那样宣言的话就会动腰平时在某种程度上手下留情，但今天却有着无法抑制腰动的诗织纤细的腰，将她轻飘飘的身体拉到我身上的诗织的身体，把我的胯股之间打得很快，很激烈，很有力在诗织的股间拿出我的肉棒！！不行，不行！！・・・・从刚才开始就一直活着・・・”“嗯・・・勇树・・・请手下留情・・・恩”“啊～～～好舒服啊！！”！！先发一发吧！”“哇~ ~，太激烈了……也许不是我也挺好的……”诗织的阴道给我一种激烈的肉棒拿出来的感觉果然是我的女朋友啊，一边这么想着一边加速腰动的妹妹纱耶香看着我和诗织的行为，稍微引用了一下重要的诗织本人被我的肉棒刺到最里面的子宫口，阴道被我的肉棒摩擦，胯股之间拿出肉棒被拿出绝顶着她的制服的裙子和我的被褥的褥子被诗织的漏湿了然后我的肉棒在中学生manko中开始膨胀！！把男朋友的浓缩精子中了初中生她的manko！”“哎呀！！请等一下！！现在被拿出来的话，我会坏掉的！”我全身颤抖，感觉集中在诗织的阴道内插入的肉棒上 
 

 呼——――。呼呼————。呸。咕嘟咕嘟・・・咕嘟咕嘟・・・呼。武术。阿飞。呼——。“啊・・・・・・・啊・・啊・・・啊・・・”“哦！！好厉害啊～！”呼——。呼————。我一边射精一边把诗织的身体拉到自己身上，然后动着腰把肉棒刺进她最里面，“啊・・・啊・・・啊・・・・啊・・・・・”“・・・・哥哥，是不是出得太多了？”“纱耶香在生完孩子后也会帮你做的！”我第一次到诗织的阴道内射精结束后，马上第二次中出射精，腰的运动再次启动比平时都激烈强行的我的性诗织思考停止了好歹我的真的性H她的身体没能跟上啊好几次做爱我一边这样想着，一边在诗织的身体里不断放出浓缩了的种子，到中午为止，我把它放在诗织的阴道里14次，就连我也觉得精子是空的了吧妹妹纱耶香斜眼看着她碎缝里咕噜咕噜地流出我的精子在我湿透的被子上颤抖着躺着的诗织这样的诗织，向我提问：“哥哥，我和诗织也有很多H的地方……”“是啊……”・虽然没数过，但我觉得纱耶香之后的次数会很多！”“诗织就这么放在里面，难道没有怀孕吗？”认真考虑妹妹的疑问的话，诗织会突然身体起来，诗织的制服被弄湿了，已经不是去学校的地方了“啊？来了哦？没关系！”诗织在制服上先扣上纽扣再重新穿上的妹妹的问题上说“生理期来了”，诗织对放心的我和妹妹纱耶香安心的我们继续说着“生理期的话7月就来了哦？”我・纱耶香“是！？”诗织说了些什么不得了的话，我和妹妹的脸一下子变成了惊讶的表情，我和妹妹互相对视，想起了这件事。这样说来，诗织忘记了她是个相当天然的女儿？从7月开始，然后月经是 
 

 ・・”“我没来。”“啊？那个……不危险吗？”“啊！我的月经不调！！2个月什么的都不在乎，会迟到的！”“那个……从7月开始已经过了4个月了…”“诶？・・・・诶！？诶？——？”诗织接受了我的指摘，开始感到吃惊！！我和妹妹战战兢兢地看着走廊，母亲智子把饮料和点心的慰问品拿到了我的房间，我被什么吓得睁圆了眼睛，把慰问品掉在了地板上“哥哥，不是不好吃吗？”我和纱耶香小声说话的时候，母亲智子走进我的房间来到我面前，“勇君，难道连诗织也怀孕了吗？”“那是……”“没有避孕吗？等一下……”母亲这样对我说，我以为她一个人出去了，就去附近的药店买了妊娠检查套件，然后把它交给了在我房间里作为寡妇的诗织，诗织拿着检查套件进了我家的厕所等了一会诗织从厕所出来，突然厕所门开了，诗织出来报告说“怎么样的诗织？”“・・・・・・怀孕了・・・”母亲智子一脸傻傻的表情，用手捂着脸的妹妹纱耶香握着诗织的手，一脸漠然的表情，由奈在客厅里拼命看动漫频道，突然的真相让由奈以外的时间都停止了之后过了一段时间，母亲智子向诗织提出了一个建议，说是为了调查她是否真的怀孕，假期结束后要去医院。在那之前，她对诗织的父母说了这件事要保持沉默。当然，那天我也请假跟诗织一起去了突然间，从某种意义上讲，诗织被揭露了之前的真相，突然被逼迫选择生孩子还是不生孩子。我不知道我妹妹说“一起生孩子吧” 
 

 11月17日星期天早上很早就被朋友打电话叫醒的朋友是高中同学丸尾他们。丸尾他们的条件是“去池崎家看看情况吧”，丸尾和同学们都很担心池崎。班主任老师在京都消失了虽然我说过“京都旅行后先回去了”，但是我觉得池崎被桂川美玖抓住了。不管怎么说，在旅行的最后一天，美玖把我追到了一半。而且还没有和池崎本人取得联系，所以才会这样想。去他家的话，会得到什么情报吗也许有证据？我这样想着，于是决定和丸尾他们一起去池崎家。池崎的老家比关东屈指可数的一流暴力团组长家周围的高级住宅还要高几层的混凝土围墙，在混凝土墙壁前，比起穿着黑衣服来检查我们身体的时候，身体更结实感觉检查很严格不是正门，而是后门一样的后门，进入被带到用地内的宽广的用地后，无数的隐藏照相机和假取用的照相机，追踪着向导和我们，是在收集信息吧被带到和风构造的家里，一进门经常去大房间的话，只要一进屋就可以自由行动，但是总觉得很森严，穿着黑衣服的社员们慌慌张张的说：“池崎君的家，什么时候来都很恐怖啊~”“我是第一次来，但是，来了，很紧张……”丸尾和山崎一边走在走廊一边去池崎家“如果是平时的话，回到家里就很自由了呢～。小勇。”“啊……怎么这么匆忙啊？”美由纪因为工作经常去池崎家吗？虽然看起来很平静，但是和我一起对池崎家的慌乱感到不安，总觉得“我也是第一次来这么大的家哦！”“真是太恐怖了！！”皐月和真琴也因为担心池崎而跟着我们，但还是因为他老家是大暴力团的家而感到恐怖。除了美由纪以外是理所当然的反应。）同学们来池崎家好像很紧张我和美由纪经常来这个家，所以已经习惯了，但是丸尾他们的反应才是普通人真正的反应吧然后从上了池崎家到被带到这个房间，池崎家是一个没有他的地方但是，池崎没有在家的迹象吗“嗯。而且池崎君的整个家也不知为何很慌张 
 

 不正确吗？”池崎的父亲在我们面前出现了这样的疑问，本以为他是从上座来到我们面前的，没想到他却蹲下跪坐，双手跪在榻榻米上，头深深地低了下来，然后向我们道歉说了一句“对不起”。“大叔，尚哉有什么事吗？”池崎父亲只是这么说，从我们面前消失在另一个房间的池崎的父亲低着头，什么也不知道，我们那里来了一个导游的黑衣，打算把我们带出家门于是我和美由纪说“想去厕所”然后去厕所的途中经过池崎的房间前却没有人的迹象，从那里经过了池崎的房间前，旁边有一个女人在那里招我们3个房间早就使用不良少年袭击了我和池崎，漂亮地反击了不良少年后，被池崎绑架，每天被他配种的中学生“都岛绫音”（那家伙是・・绫音吗？）（听说绫音确实是因为池崎厌倦了才送给池崎的弟弟的？）一边想着这样的事，一边接近绫音，这时在绫音身后站着一个闭门不出的池崎的弟弟，池崎的弟弟向我们搭话说：“和泉先生，好久不见！”“是弟弟吗？看起来很有精神比什么都好！！那有什么事吗？”“其实我有件事想告诉和泉先生…这里是什么，请到我的房间来！”池崎弟弟这么一说，我和美由纪去弟弟的房间的时候，弟弟和绫音牵着手的我和池崎的弟弟到现在为止几乎没有接触点，和池崎是从小学开始交往的，但是和弟弟没怎么见过面的弟弟比我们大三岁下面应该是中学3年级的学生了，不去学校，一直在家里玩电脑。电脑里有着游戏、动漫等兴趣，是典型的御宅族。关系好的要素，但他有点宅在家里，不怎么出门。但是他如果出去的话，就会毁灭暴走族从某种意义上来说，池崎的弟弟可能比池崎更凶暴，难以对付。但是，他似乎很重视哥哥给的绫音。而且，弟弟的房间里有我和美由纪带着的那个房间有16张榻榻米左右的大空间，有厨房、床、沙发、大房间 
 

 画面电视、数台电脑等，房间的角落里有健身房使用的设备（啊～～～这样的话我也想关在家里）然后坐在大沙发上弟弟开始和我美由纪说话关于哥哥的事……”据弟弟说，池崎的父亲和祖父不是把池崎交给桂川，而是让桂川答应“不会干涉池崎家”，然后把他送到了京都。要的是把池崎说成“为了池崎家”然后卖给了桂川桂川寄来一张纸的那张纸上写着“池崎京香”和“池崎菜穗”的名字，与那张纸不同，桂川京香发来了“我下周就搬家到那里了”的信息，以为尚哉会成为桂川，没想到京香变成了池崎重要的是池崎的父亲和祖父被桂川京香欺骗了，虽然没有桂川的干涉，但是池崎京香自己来了，于是池崎家就慌慌张张的说：“嗯～～～嗯，那很难说……”（美玖的姐姐叫京香吗…）（尚哉，强哉结婚什么的太可怜了…）我对池崎和美玖的姐姐是怎么说的人？考虑到这一点，我旁边的美由纪也在考虑是不是有什么想的事情，“啊，池崎君家的事情，我们也没办法…”（这不是可以洗脚的机会吗？）我和美由纪是人家的事，正想着“怎么也没办法啊”，弟弟兴奋地跟我和美由纪说起了自己的过去，“这就是京香，人有各种各样的危险……”弟弟说，弟弟以前好像也被桂川京香剥了小鸡但是当时的弟弟7岁左右，小鸡也很小，虽然免去了童贞丧失，但是每天都被当时的京香口交的我（真的很羡慕），弟弟却露出了恐怖的表情：“京香来了，这次一定会被袭击的。”但是绫音和弟弟关系很好，太好了。池崎家的详细情况我们离开了弟弟的房间，然后从池崎家出来，在附近的家庭餐厅等着的丸尾他们和汇合丸尾他们也从池崎的弟弟那里听说过说起池崎家的事情，同学们对政略结婚这一事实感到恐惧，池崎10岁的时候被袭击 
 

 不知什么时候被制造出来的那个孩子被强迫结婚，不久就要来池崎家的那个场合的大家对能做那种事的桂川京香这个女人抱有厌恶感，和同班同学结束了谈话，回到了有可爱妹妹的家我还以为可爱的妹妹们不来门口接我，结果纱耶香的鞋子和由奈的鞋子都放在门口了。我不管怎样先闻闻两个人鞋子的味道，然后出门了。没有形迹的味道也接近无臭的话，鞋子就不会湿了，鞋子的温度也很冷在谁都不在的哪里？我一边这样想着，一边走进自己的房间，说是休息，却连窗帘也打不开，灯也不开，纱耶香和由奈穿着睡衣对着电脑画面瞪着眼睛，“纱耶香由奈…已经过了中午了吧？”“啊！你回来了哥哥！！今天是服务器战斗！”“由奈的水平再提高一点就结束了？”妹妹们竟然穿着在我房间里发生的睡衣玩网络游戏，最初邀请这个游戏的是我，不知什么时候妹妹纱耶香比我强很多，由奈也和我的角色越来越接近了，作为我来说妹妹们很强我一边想着游戏内的乐趣也会扩大，一边看着穿着睡衣的纱耶香，勃起了。我走到沉迷游戏的妹妹背后，用双手从妹妹的睡衣上抓着柔软的纱耶香的胸部搓揉，然后，我的手上拿着妹妹的生乳的感觉传过来了（起来之后没有戴胸罩吗？这家伙是・・・）“啊！！・・・・・・哥哥・・・”妹妹从妹妹的背后一直揉着柔软的胸部，妹妹被我摸到胸部，在玩网络游戏的途中，放开鼠标和键盘，一直被我摸着胸部。妹妹说是从衣服上面开始的，但却感觉被摸到了胸部我也摸了纱耶香的胸，心情渐渐变好了接下来我从妹妹睡衣的腹部的缝隙里侵入她的手，一边直接摸妹妹的生肌，一边慢慢地把手朝向纱耶香的鼓起，然后我的手到达了妹妹的生奶，从背后开始摸妹妹的两胸一个劲地揉「啊！・・・安！！・・・呜！！・・・啊・・・”“纱耶香，乳房又变大了吧？”“啊・・・啊・・・我不知道・・唔！！・・・啊！”妹妹纱耶香说 
 

 小学一年级的由奈，在旁边看着被亲哥哥触摸胸而感到喘不过气来的我们的行为，手贴在自己的扁胸上，露出不满表情的妹妹体温上升，脸和身体都变成了粉红色“啊啊！！！”！！哥哥！！不行・・不行！！走啦！”“纱耶香也成长为可爱的孩子了吧？我是你的哥哥！？”“啊啊啊啊！！啊啊！！啊啊啊～～・・哈哈！”谢谢。妹妹被我玩弄胯股之间使之四处飞散漏的那样的妹妹事到如今说常识用言词责备她“・・・哈・・・・哥哥的坏心眼・・・”红着脸、乱着气、害羞的妹妹的表情让人受不了。今天我也想好好享受妹妹的味道。我把妹妹带到床上，互相脱下衣服，赤裸着身子，拥抱在一起妹妹舔舐妹妹的脸、脖子和胸，用哥哥的唾液玷污她美丽的身体。如果好好品尝妹妹的身体味道的话，下次我想尝一下里面的东西。我把欲望满满的肉棒插入了亲妹妹的母穴，一头一头地沉甸甸的！！果然很大！！哈哈！”“哈哈哈！！小学生manko果然是最棒的！”因为妹妹怀孕了，所以不能动太激烈的腰，所以手下留情地用肉棒摩擦妹妹的阴道内，拉着她的腰，妹妹的hida吸着我的肉棒，把身体沉入妹妹的身体里小纯亲了我的小鸡。咻咻。“哈……嗯！！哥哥！在里面拿出来了吗？”“不，我没拿出来。”“因为我肚子里很烫…咦？”“明天你也去医院吧？到底还是不拿出来啊？”噗哧。呼。“啊！・・・又是热的……但是少吗？”“啊～～那大概是忍耐汁吧！”“啊？是吗？？量很多哦？明天会被骂的・・・”我一边动着腰一边回答妹妹的疑问总觉得从我的肉棒到妹妹的阴道内好像溢出了忍耐汁妹妹的洞太舒服了我的忍耐汁好像比平时多但是明天和诗织一起去妇产科的妹妹太纱耶香因为不能在阴道内拿出忍耐汁液这样的事我使妹妹绝顶的话从妹妹抽出肉棒，我们的行为 
 

 看着《海贼王》玩弄着自己的胯股之间，小学一年级的由奈的雌穴里塞入了忍汁流出的肉棒……咔咔咔咔咔……“啊啊啊啊啊啊啊！！”！！大腿要裂开了！”“勇树哥哥欧钦京又硬又大・・・”“啊～好窄啊，和纱耶香不同的意义，心情很好・・・”“由奈酱的话没来生理期，可以尽情地表现出来吧？”我轻轻地在年幼的幼女身上插入大人小鸡鸡，本能地动着腰，让由奈的阴道渗入我的味道的pan、pan、pan，把我的胯股间打到幼女的身体上！！好厉害！！由奈会坏掉的！”“哥哥手下留情！！由奈好像很痛苦！”“那是腰擅自活动！”妹妹们对我说要手下留情，上次去京都旅行的时候，因为和搭讪的女中学生做爱输了而不服输的我性欲更加强烈了。“然后！！出了什么？”在由奈的阴道内和妹妹的时候一样，把肉棒插入先跑出来的汁液的幼女由奈，持续活动10分钟左右腰的时候，由奈已经多次绝顶，不断地喷着シオ的由奈，意识到自己的身体已经完全失去了力量唯一有一个反应就是我只是插着肉棒的女朋友的器具，月经也没来，由奈最里面由奈的子宫口，吸着我的大人小鸡鸡的由奈的小雌穴紧紧地抱住了我的肉棒喂，紧紧地勒紧我的生理期即使没有来，那里也是女性的身体吧为了留下子孙，我想要我的精子。这样一想，说是生理期还没来，我就想让她怀孕了。于是我把肉棒狠狠地刺进由奈的最深处，突然，总是我的肉棒深深地刺到了由奈的胯股之间！！啊！・・・啊！・・・・啊・・・”“哦！进得很深吧？来，我会认真射精的！”武术。阿飞————。阿飞————。怎么办才好……怎么办才好！！好厉害！！来月经的话肯定怀孕了！”“啊・・・由奈的肚子・・・肚子・・・啊・・・”啾——。阿飞————。蒲公英。由奈的肚子里，我的肉棒毫不留情地往由奈的子宫里注入繁殖汁 
 

 之后我一直在晚上给由奈倒里面，吃完晚饭后也好，洗完澡也好，晚上睡觉的时候也好，都把肉棒插进由奈年幼的胯股之间，一直给由奈不成熟的子宫注入我的繁殖汁的由奈也好因为到现在为止都没有过的H的感觉而颤抖着高兴这样的我和由奈就这样连在一起睡觉的心，由奈的肚子看起来有点肿，大概是心理作用吧第二天早上，由奈为了上小学和新父亲田边一起回了新居背着和式的帆布包，抱着一个不修边幅的玩偶，不知为何脚往里走，一边在意胯股之间，一边扭动着身体 
 

 11月18日星期一今天的我不去学校，和妹妹纱耶香和母亲一起去医院。也许是我怀孕了。诗织也和我一样。我送了住在我家的由奈，诗织代替由奈穿初中制服去我家来了的诗织的父母完全不知道诗织可能怀孕了，所以诗织今天也不知道去医院。诗织说父母要去学校，所以穿着制服虽然已经向医院的医生暴露了年龄，但是为了不被别人怀疑，妹妹纱耶香穿着大人的衣服，欺骗了年龄，对诗织说“诗织小姐也要早点换衣服！”“诶？诶？啊？诶？”诗织穿着中学的制服来着，不过，其他看起来没有随身行李的样子···这里也出现了她的天然样子“啊··那个···换衣服？”“那样子的话会很显眼的吧？暴露的话会引起骚动的吧？”“诶～～～・・・要换衣服吗？是的，是这样的吧…”难道是打算穿初中制服去妇产科吗？想着到底不会发生那样的事，就试着向诗织打招呼：“不会吧，你没带替换的衣服来吗？怎么会……”“・・・・・・・”诗织好像是打算穿中学制服去医院的，如果做了那样的事的话会很显眼，也会成为流言的妹妹纱耶香为了不暴露自己是小学生，把胸罩放进胸罩里，胸部会变大说是在给妹妹看，妹妹没办法只好把自己的衣服借给诗织，但是妹妹的衣服尺寸比较小，妹妹的衣服穿不上而感到困扰的诗织我借给了教练，这次太大了不行毕竟只是家里的事情，我们没法出去，正感到为难的时候，母亲借给诗织衣服的母亲身高是159厘米，诗织的体型是155厘米，穿着母亲衣服的诗织和衣服的尺寸很合适，看起来有点像大人衣服的感觉总觉得有点大妈的味道，我和妹妹指出了这一点：嗯~虽然很适合，但是有点大妈的感觉吧“勇君！？”“诗织明明很可爱，但是衣服有点土吧？”“纱耶香？？？”我和妹妹对母亲的衣服抱怨的时候，母亲智子很失望 
 

 受了伤的重要的诗织黑发，成熟的外表奏效，看起来比年龄成熟的诗织伪装结束后，坐着母亲的车去了大医院，到达了候诊室等待看病的顺序，最初被母亲智子叫到了妇产科的诊室过了一会儿，母亲叹着气从诊室出来：“哈~～～・・成长得很顺利啊・・”母亲智子看到肚子里的孩子很健康很开心，但是担心那种子其实是我儿子的东西，接着诗织的名字又被产科叫到了诗织同时，我和妈妈智子一起去了检查室，说明了情况后，检查了血液、尿检、回声等，知道了诗织怀孕是决定性的诗织在得知自己带伞来的诊疗室里被医生指出年龄后被提醒“诗织是中学生吗？”“・・・・不好意思・・・”“怎么办呢？已经相当大了吧？”诗织被医生这样告知后抬头看了看我的脸，但是诗织抬头看我的表情却让我感觉不到任何时候都有点奇怪，于是对着诗织点头说“我是诗织的孩子”，诗织下定决心对医生说“我要生了！”于是收到了写有妊娠中注意事项的纸和下一次检查日的预约表，为了说明孕妇，被带到别的房间详细地听医生的诊断结束后，从房间出来的诗织的脸看起来很开心“呵呵！！勇树和我的孩子是什么样的孩子呢？”“如果能健康地生下来就好了！”我对诗织这么一说，她很高兴地紧紧抱住我的手臂，一个人在等候室等着的妹妹纱耶香看着她，心情很不好“我已经不知道哥哥了！！和诗织结婚的话？我要和肚子里的孩子两个人一起生活，所以很好！！・・・・”妹妹非常生气，不管我怎么跟她搭话，诗织都会无视她，但她却冷淡地回答我，真的很生气的我和诗织向妹妹鞠了个躬，终于被妹妹叫到了诊室，母亲智子陪着她一起进了诊室在检查室里，妹妹被医生骂了：“和泉纱耶香，你是小学生吗？”“・・・・ 
 

 ・・・不好意思”“肚子里的孩子很顺利，但是对你的身体是负担吗？”“・・・・・・・是・・”“说是要在那一年生下来很了不起，但是有危险！”“・・・・・・虞津・・”妹妹受到医生的警告，脸朝下沉默着，看到这一幕的母亲智子走进医生和妹妹之间说话，“我会支持女儿的，所以没关系！”“说起来，不能说父亲不在……”这是医生不断追问的时候发生的事！！检查室的门旁边滑动着“父亲是我！！”！！妹妹纱耶香什么都不错！”我挺起胸膛大声喊出是妹妹的孩子的父亲医生惊讶地瞪大眼睛：“嘿嘿？勇君……”“哥哥？”我对我报上母亲和妹妹的名字感到吃惊在诊室里医生一直在注意妹妹的我因为担心会伤到妹妹纱耶香的心情而去了诊室，听到了提醒妹妹的声音，忍不住进去了：“妹妹的肚子里的孩子是我的孩子！”“嘿嘿？勇君…？”“哥哥！？”对于我突然闯入和发言感到困惑的医生和妹妹们房间里的空气凝固了，我的发言还在继续，“我强行袭击了妹妹！！”！！所以妹妹也不坏！！妹妹肚子里的孩子我会负责和妹妹一起抚养的！”“・・・・你确实和刚才的四天王寺先生一起…那是什么呢？你让两个年幼的孩子怀孕了吗！？”我装出一副很得意的样子对妹妹说：“但是医生对我表示愤怒。医生带着明确的杀意来看我。确实，对于正在进行生命交换的医生来说，我是不负责任地制造年幼少女和孩子的。”因为心情很好！”即使心里这么说，我也绝对不会表露出来。我要是在说这话的话，马上就会被医生和妹妹们杀死。妈妈智子想办法敷衍场面，但是我被医生狠狠地骂了一顿。结果，妹妹好像没被医生骂过之后回到家里的我一下子感到很累，躺在客厅的沙发上看电视的时候，妹妹纱耶香跟着我从正面亲了我，然后用认真的表情对我说：“哥哥进了诊室，我很不好意思。”但是，我明白了我的心情…所以我要生这个孩子！！两个人 
 

 来养育他吧！”“哦，哦！”妹妹从正面靠在我的身上，把我的手拿到自己怀孕的肚子里，幸福满满的笑容朝着我走来，诗织不好意思地过来，坐在妹妹旁边，看着我和妹妹说：“啊，那个……我也是我想生！”“嗯！！诗织也一起加油吧！”“啊？・・・嗯，可以吗？”“嗯！！一起生的话我们的孩子是同一个年级的吧！”诗织似乎对妹妹感到了内疚，但妹妹再次说“一起生吧”，诗织和妹妹纱耶香似乎都下定决心要生我的孩子了我以为这是为了让妹妹和诗织之间的关系更加深厚而做的好事。实际上妹妹和诗织瞒着我说了这样的话：“诗织，哥哥的孩子多做点吧！”“是的・・・说是补充水分，所以就放在里面了・・・”“多生孩子让哥哥困扰吧。噗噗”“勇树先生・・・今天也很困扰呢・・・呵呵”两个人在有我隐藏的照相机的电脑前聊天的我来说，就像有两个可爱的女人很满足的妹妹们所期望的那样，今后也会一直让我的孩子孕育的妄想一边硬邦邦的肉棒，马上换上中学制服的诗织的裤裆里插上我的肉棒，手下留情地摆动着腰，从她的阴道内摩擦着出门了！！せ・・制服・・・又来了！？”诗织为制服又脏了的事感到非常困扰晚上睡觉的时候只是抱着妹妹把肉棒插到妹妹的裂缝里，不动腰用肉棒感受妹妹的体温睡着的妹妹只是被我插了肉棒不被摩擦阴道欲求不满的样子・・呜呜・・啊！・・・”对着睡着的我，自己软软地动着腰的妹妹很好吃 
 

 11月19日星期二我和平时一样醒了昨天，医生很生气，所以我停止了对妹妹怀孕时的性行为，只是在妹妹胯股之间的裂缝里插入肉棒，不动腰就睡着了，于是妹妹随意地扭动了腰，只有我自己绝顶了说是想尽情地挥着腰品味妹妹的身体……一边这样想着，一边积蓄性欲，想去学校上学，离开家，在公寓的1楼的玄关大厅走着，就在我的前面，穿着中学制服的诗织走着，她也上了中学好像上学的样子，和诗织打招呼的“诗织，早上好！”“yu・・・勇树先生！！早上好。”“你去学校了吗？不要太勉强了吧…”“是的！”我若无其事地摸了一下诗织的肚子，诗织很有精神地回了话，但是马上害羞地低着头的我和诗织在途中一起上学然后和诗织分开来到高中的我的班上大家聊着上周秋天旅行的回忆，很热闹有的人在秋季旅行时拍的照片互相展示、分发，我也从同学那里收到了几张好照片，非常满足。看着照片想起了秋天旅行的事情，硬邦邦的肉棒更加强烈地勃起，提高性欲。今天谁来处理性欲呢其实我已经决定好了，转眼间课程全部结束放学后，我就假装去看棒球部的练习，去见棒球部的女经理。今天我的目标是棒球部的经理，也是后辈的女朋友“立花朱里”6岁的高中2年级学生我和朱里从今年暑假开始就有过好几次肉体关系。朱里有一个交往了5年的男朋友，她以前途为素材，受到老师的威胁，和老师保持着肉体关系。也就是说她有3股，但并不是bitch，而是真的为了见有着眼睛性格的她而来观看棒球部练习的朱里却没有身影（又在哪里被先公叫出来了吧？）我是这么想的，在朱里来之前一直看着棒球部的练习消磨时间。朱里的男朋友棒球部的ACE君和后辈们来到我的手下，拜托我看棒球部的练习。好像是之前的球赛上后辈们看到了我的活跃。拜托了我会听后辈们的请求，就像我说的那样，棒球部的后辈 
 

 和暑假结束后的9月不同，棒球部的后辈也像恢复了干劲一样热衷于棒球部的练习，不知什么时候天空开始变暗了。冬天太阳下山很早，总觉得有点寂寞正因为如此，我才要抱着女性来填补寂寞的心情。在那里，我结束了练习，环视球场，却没有朱里的身影。棒球部的后辈们让我看了练习，向我道谢：“和泉前辈，谢谢您的指导！”“果然和泉前辈很厉害啊！”“不，比起我，你们也要努力让后辈打扮得更帅。”“大叔！！”向棒球部的后辈们说慰劳的话来激励他们的话，棒球部的大家就围成一个圆圈重新鼓起干劲了。然后我问后辈，经纪人朱里不在了？你辞职了吗？”“如果是经纪人立花的话……”据棒球部的后辈们说，朱里在文化祭结束后，好像一直不去学校。她到底发生了什么，我不难想象，但今天我的目的已经完全被打碎了。我暂且先看看立花朱里为了去跳舞，出了学校乘电车来到了邻町，在去朱里家的途中，有一个很大的公园，在公园里走着去，可能是因为有了彩灯，情侣们在各处亲热地有的人牵着手在灯饰里走，有的人在长椅上毫不在意周围的目光，亲得很浓，有的人在树丛里嘎吱嘎吱的（喂，这么冷的天里在干什么呢？）一边这么想着，一边朝着公园的茂密方向走去。我是个野次马。我从没有人气的方向只听到一瞬间女人的悲鸣。我朝着发出女人悲鸣的方向走去。在公园的茂盛中，一个女高中生左右的女人正是被男人袭击的我，一心一意地守护着这一切正想着“啊！！！”！！・・・・”“嘿嘿嘿・・・小姐啊～一个人在这种地方走的话很危险哦～？”一个穿着脏兮兮的男子，想给穿着制服的女学生盖上罩子，虽然不知道男人的年龄，但是胡子也长得很粗，皮肤的颜色很黑很脏，而且男人穿着的衣服到处都破破烂不堪 
 

 被袭击的女学生把上学包掉落在茂密的树上，包里的东西散落在周围，瘫在地上蹲着脚吧嗒吧嗒地倒退在后面的女学生从一个流浪男子的后面逃走，但是树撞到了女孩的背上逃不掉的话，终于被流浪者抓住了，制服被撕碎了！！不！！不！！谁来帮帮我！”“嘿嘿嘿，这样的地方谁都不会来哦～～”女学生用手认真地敲着男人，用脚吧嗒吧嗒地抵抗着那个女学生，花了不少时间的男人打了女学生的脸！！女学生的脸被打了，女学生的脸朝着我，看到被袭击的女学生的脸，是我认识的人的脸？被袭击的，不是朱里吗？但是制服不一样・・・）不知道为什么朱里穿的制服不一样，我很在意朱里被流浪者袭击的我想从流浪者手中救出朱里，从树丛中飞出来，一个流浪男子脱了裤子拿出肉棒的地方，男子的肉棒虽然很短但是很粗，イ满是球，形状很奇怪！？那个绝对有病！！）“嘿嘿嘿…好久不见的女人的身体好痛啊！”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”！！好脏！！臭死了！！真恶心！”一个流浪汉硬着朱里的脚在她的胯股之间，把那满是肮脏丑陋的疣的肉棒靠近了我的拳头在流浪汉的脸上打了个漂亮的安打，我一边在空中旋转着丑陋的肉棒，一边被流浪者吹跑了！！你在为我朱里做什么啊！”“啊哈哈！！・・・嘿嘿嘿，好年轻啊！”我赶紧打退下半身光着身子冲过来的流浪者我被流浪者吃了的损坏鼻子都臭了击退流浪者的我接近朱里，把我的外套给她挂上“危险啊，没事吧？”“啊，谢谢！！嗯……”朱里被制服的前侧撕破了，露出了胸部和腹部的生肌，相当受打击吗？不看我的脸就哭了。如果我再晚一点经过这个公园的话，我就去救她。如果是朱里的身体被流浪者弄脏了的地方，那就是流浪者的疣貂的小鸡鸡被放入朱里的身体里 
 

 没有真是太好了虽然这么想着，但不知为何我却硬着肉棒而兴奋如果这样说的话，我的目的是为了让朱里好吃而来到这里把她送回家的话，只会因为这个惨状而变得麻烦怎么说才好呢？可能会被怀疑是我袭击了，而且H好像要交给她了，所以袭击了被撕破制服蹲下哭泣的朱里！！喂，你在干什么？”“朱里，我受不了，让我在这里做吧！”我把朱里按在地上，咬着她的嘴唇，然后抓住她已经撕破制服的前侧，张开朱里的脚向左右展开，把打开裤子拉链，取出肉棒，沾着繁殖汁的我的肉棒贴在朱里的裂缝上嗯～～～！！嗯！！嗯~！！哼！！嗯！”朱里好像在说什么，但是因为接吻所以听不清楚，我用朱里的口舌侵入朱里的口中，混合着唾液，依然是朱里的唾液很好喝，一边继续吻着朱里，一边把腰沉到朱里的裂缝里，把肉棒刺进她的口中。胖墩墩的・・・・・真是太美了・・・・“恩！！！”！！嗯——————！！嗯！！嗯！！嗯！”（嗯？我觉得朱里的阴道好像很窄，妹妹和诗织说我的小鸡长大了一定是因为这个原因朱里的阴道很窄吧朱里一边和里接吻一边将肉棒刺入最里面，我的肉棒到达朱里最里面的时候，就开始动起腰来了“嗯——————！”她不顾这种抵抗，摇着腰，将股间打在她的身上！！嗯————！！嗯！！嗯！”一边接吻一边活动腰睁开眼睛，朱里从一双大大的眼睛里流下眼泪的朱里是棒球部的后辈的她。一哭就好像做了什么坏事一样，兴奋得不得了。在那里，朱里把肉棒插进了总是呆着的朱里最里面今天一天的白色浑浊的我的精液在她的阴道内射精给她。图呼——。水球 
 

 ―――。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”水球。水球。呸。我把玉袋压在朱里的胯股之间，把肉棒刺进去，总是像朱里一样给她中出，但是我觉得和平时的反应不一样，继续接吻，动着腰，在第二次中出水花。咻咻。“啊・・・・・・啊・・・・・”朱里一副讨厌中出的样子，觉得很新鲜，抱着她的身体站起来，在体面的位置上扭动腰，在阴道内射精，好啰嗦・・・・“・・・・・・・・・・・・・・・・”她抱着倒立的骑乘位的姿势紧贴在一起，抱着她的腰向上，把我的肉棒放在子宫口，砰的一声，把繁殖汁倒在朱里的子宫里停止H从朱里的胯股之间拔出肉棒的话，我的肉棒里（上）什么红的液体和粉红色的液体附着的朱里的胯股之间也不能说是粘稠的液体和个体，白色和粉红色的果冻状的物体粘稠地流出着（因为是生理期讨厌你猜对了吗？）我一边这样想着一边修理裤子拉链，朱里一边说：“太过分了…我的处女…呜…”“诶？”如果不是我听错的话，我听到了“处女”这样的单词，朱里有超过5年交往的男朋友的话，和我也有过几次性关系，说不出“处女”之类的话，是别人的错觉吗？不管怎么看都是朱里本人。我这么想的话，说是“处女”的朱里对我说：“哥哥的制服……是姐姐学校的人吧？”？我是朱里姐姐的双胞胎妹妹阳向？双胞胎妹妹？”“虽然得到了帮助很开心……”“结果，是我的第一次……全部都被救了……嗯……”看来我是朱里抱着的双胞胎妹妹。我和朱里不知道有双胞胎妹妹的朱里搞错了，被我抱着失去了处女看到这样的她，我觉得自己做了非常不好的事情，抱错了，甚至还抢走了处女……阳向真可怜 
 

 来了的我让她温柔地站着，从她背后把肉棒插进刚失去了向阳的第一个的阴道孔，让她把第一个男人根叼到的阴道取出来摩擦展开，把我的精子注入向阳的新的女阴和子宫，就变成了二手货“阳向好可爱啊！！比姐姐心情好！！快来！”水球。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”“哇~好厉害的勒紧！！”！！那再来一份！”水珠。「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！啊……”我在这之后也给阳向新的女阴倒了繁殖汁，然后对阳向很满意的我先把她送到了家里，没有见到朱里，而是问了阳向的电话号码然后回家了 
 

 11月20日星期三“没想到朱里竟然是双胞胎。”“我和妹妹去了不同的学校，所以没说。”我星期三放学后来到朱里住的公寓的目的是为了慰问朱里说从学园祭开始就不去学校了昨天在来朱里家的途中被卷入了纠纷中，因为没有时间了所以今天重新来探望朱里的房间是一个年轻女孩的房间，白色的墙壁上挂着粉色的窗帘她躺着的床也是白色的、粉色的被子和毛毯。“但是朱里不去学校的理由竟然是怀孕了…”（我周围是怀孕高峰期啊…）我来探望她朱里怀孕没上学的朱里摸着肚子对我说：“有点遗憾，这个孩子不是和泉前辈的孩子。好像有段时间和前辈做爱前就怀孕了……是男朋友还是班主任的老师……啊~要是前辈或者男朋友就好了~”“不管怎么说一半都是朱里的孩子！”“是啊。和泉前辈……谢谢。”朱里是青梅竹马的男朋友还是我的孩子都觉得不错，但是她是青梅竹马5年交往的棒球部后辈的男朋友，还是学校成绩受到威胁、硬是带着肉体关系来的老师的孩子，两个选择让她烦恼着想要生孩子的样子你打算生孩子到什么时候？那是朱里过去有过两次怀孕而流产了，所以希望这次一定要生下来，因为很重要所以请假了。“我大概要退学了。”“是啊，现在是很重要的时期，所以必须做好万全的准备。”“哈～啊・・・如果是这样的话・・・”朱里在这次怀孕的时候好像有各种各样的想法顺便说一下，她的父母最初强烈反对朱里的生孩子，朱里肚子里的孩子的父亲可能是朱里的青梅竹马棒球部的后辈？棒球部的后辈的男朋友也知道她怀孕了，带着父母来到朱里家，并说要负起责任来了。如果到了这种地步的话，两人的关系都是青梅竹马的关系，话题就结束了，但是朱里肚子里的孩子也许是因为“也许是班主任的种子”而使得状况变得复杂的朱里的班主任一直无视朱里的申诉 
 

 然后我把暑假的夜间游泳池的画像发给朱里，那个画面是朱里和班主任正好H的场面“虽然很不好意思，但是老师在逃避。确实讨厌这样的事情，但是也希望老师负起责任…”“谢谢和泉前辈…”“哦！！我会再来探望你的！”“那个前辈・・・”我在朱里探病结束后打算回家，其实来这里的是想吃朱里，但是她的肚子比预想的还要大，没法出手的我放弃了朱里，打算回家的时候，朱里抓住了我制服的袖子不放“怎么了？我想差不多该回去了……”“前辈……今天…什么都不做吗？”是怎么说的呢，孕妇朱里不是邀请我来的吗但是流石的我也不能袭击稍微露出肚子的朱里的事「因为和诗织和纱耶香相比，肚子相当大」，在心里一边想一边让朱里平静下来，但是朱里的脸上不知为何变成了粉色，一直在追求我。如果被女孩子这样的脸对待的话，我就不能沉默了。我立刻潜入朱里的床上，温柔地抱着她，然后吻了朱里，脱了她的衣服，揉了揉胸，摸了一下她的胯股之间，然后朱里的胯股间湿了在来的地方把我的肉棒慢慢地插入朱里的母穴，到了最里面就停止了动作！！和泉前辈・・・心情很好・・・”“朱里的身体依旧很漂亮，心情也很好！”我和朱里互相温柔地抱在一起，慢慢地动着腰，为了不给朱里的身体造成负担，小心翼翼地拿出肉棒，不久朱里就绝顶了！！前辈・・・走啦・・”噗ー。绝顶了的朱里的阴道紧紧地绑着我的肉棒，但是对于肚子稍微变大了的孕妇朱里，因为害怕再多的行为而做不到的我，从朱里拔出肉棒的朱里，知道了我在用心吗，她也更加注意我了没来找我就轻轻吻了一下，我就从朱里的房间出来打算回家，这时朱里的妹妹阳向向向我打招呼说：“那个，你和姐姐关系很好，为什么呢？”“嗯？这是怎么回事？”“你是和泉前辈吧？姐姐 
 

 嗯说了！！进入高中棒球部的前辈里有很棒的人！”“那是指我吗？你能这样认为我感到很光荣。」“前辈和姐姐在交往吗？姐姐明明有男朋友，还和前辈交往吗？”（啊～～～那是正确的意见・・・）“而且肚子里的孩子可能是高中老师的孩子・・・”（啊～～朱里，被认为是各种各样的妹妹・・・）“为什么只有姐姐受欢迎呢？・・・”我很难把握阳向在说什么，但我知道了双胞胎的妹妹阳向对双胞胎姐姐朱里的事情不太好。嘛，我很清楚妹妹阳向想说的事情，但是被卷入其中很麻烦，所以我无视阳向回了家我无视阳向，决定沉默回家的话，对我的行动不理解的阳向不管到哪里都缠着我走着，走着走着走着的时候，旁边一个劲地走过来，坐上电车来到我的面前，从下面开始盯着我“前辈！我跟到了大门口！！你知道姐姐的事情吧？”（这家伙真麻烦啊・・・这样的话・・・）阳向是对拼命问我双胞胎姐姐朱里的事的姐姐的嫉妒吗？只是想知道情况吗？嘛，别人家的事在我看来怎么样都无所谓，所以不在意。比起这个，我今天没有射精，所以性欲在积聚。我在想是谁来发泄性欲，正好有个好人在我身边？阳向的外表和双胞胎姐姐朱里几乎分辨不出来，头发的颜色和黑色，发型也差不多长的中长发和短发之间的流眼和分界点都不一样，如果不意识到身高、体格和脸型的塑造就无法分辨出来（这家伙真的是很像和朱里长得一模一样啊・・・）（刚才和朱里没能做到最后，取而代之的是这家伙・・・）于是我突然转向阳向，瞪着她的脸对她说：“重要的是你也想怀孕吧？我会让你的！”“等一下！！不对！！我只是姐姐的…啊！”“别客气了？我会给你家的！”我这么一说，阳向抱着她，堵住她的嘴，把她带进了家里“我回来了，纱耶香！！我要惩罚一下这家伙！”妹妹纱耶香把我带到了阳向家里 
 

 我有点吃惊，她把讨厌的阳向搬到了我的房间，然后用毫无意义的抵抗力遮盖住了阳向，把她的身体摸到各个角落，脱掉衣服，舔着我的身体！！等一下！！我不是这个意思吗？”“阳向…不，朱里！！不是一直在做的事吗？”“啊？我是妹妹的阳向！！是个坏玩笑吧？住手吧・・・”“因为是双胞胎所以看不出来啊！我会把它放进去！”我故意称阳向为朱里抱着阳向。怎么说呢，妹妹阳向好像不太喜欢姐姐朱里。应该是叫了姐姐的名字来煽动阳向吧。我舔了阳向的身体，把肉棒插进了阳向的胯股之间・“啊啊啊啊啊啊啊啊！！那样的・・・讨厌！！啊～・・・”“是经常做的事吧？我们是性朋友。”“诶！？・・・世・塞克斯朋友？」“是吗？你忘了我和朱里是性朋友了吗？”我向阳处故意告诉她我和朱里的关系，阳向对我说的话感到很震惊。在这期间，我的肉棒在向阳的狭窄阴道内一边推开，一边朝着她最深处滴着忍耐汁一边向前冲。“哇！！啊・・・・・不，在里面……”“啊！！碰上子宫口了！！不愧是双胞胎！！女阴的深度是姐妹，几乎没有变化。”嘎吱嘎吱嘎吱・・・・・不知道为什么，我的肉棒碰到了阳向最里面的子宫口，不知道为什么阳向的子宫口吸着我的肉棒，紧贴着我的双胞胎姐姐朱里怀孕了，羡慕自己也想怀孕吗？我一边想着“不愧是双胞胎”一边回应着阳向的期待我把繁殖汁洒到了吸着肉棒的阳向子宫口。咻咻。正对面的子宫吸食了那个洒了的繁殖汁液。然后阳向的阴道蜿蜒地活动着，缠着我的肉棒紧跟着催促我那样被要求的话，作为我真的想回应你我是阳向的吗声音在房间里回响着！！啊・・・明明不喜欢・・・啊啊～～！”“这么说来，我的青岛刚才还在朱里的阴道里呢？”“啊？・・・”“朱里怀孕了吗？” 
 

 虽然没有在里面露出来，但是你怀孕了没有，可以毫不犹豫地把里面露出来……”“不…不！！”！！讨厌中出！！住手！”“别客气了？双胞胎姐妹关系好，成为孕妇不就好了吗？”“不……拜托了……住手…”“昨天也在里面放！！已经晚了吧？哦！出来！”“住手——————！”阳向相当不想让我从里面出来，虽然正在H中，但为了用双手把我的身体推回去，拼命地抵抗我想从我这里逃走。但是，阳向的子宫口吸进了她最里面的肉棒，为了不让她离开，用力地吻了我的肉棒紧贴着我的种子从玉袋里爬上来，占领了阳面的阴道和子宫——。水球。水球。水球。珠理珠。吸吮。噗哧。“哦哦！！出来！！出来！！好厉害！”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”阳面的阴道可以连续两天品味我肉棒的味道，阳面的子宫连续两天吸进我的精液，我一边射精一边把腰使劲往阳面的深处塞，用肉棒刺激她的子宫口！！啊！・・・呼呼！！啊啊啊～～～于是阳向用力伸直了脚，身体哆嗦着把泄露到处乱跑的我和阳向的结合部很不舒服，当然这一次也没想解放阳向的我会再次挺直腰赤裸的两个人硬着抱住她换言之，紧贴着放在里面的我，一边朝着阳光不断地中出，一边把某个真相告诉了她：“对了对了，刚才不是有我的妹妹吗？”“・・・安！・・・・是・・”“那家伙啊，有我的孩子啊！”“啊？・・・怎么回事？是没有血缘关系的兄妹吗？”“不不不不不不不，我是亲兄妹，但我却被袭击怀孕了！”“啊？那样的……太好了！”“而且我也有女朋友，那家伙也怀孕了，正好在找能做爱的女人！”阳向听了我说“让妹妹和她怀孕了”，脸色变得刷白。现在正对着自己身体里插入的肉棒和精液，似乎对已经孕育了两个女性的真实感到敬畏。这样下去，以为自己也能被孕育的阳向突然爆发出来我想扭过身体拔出我的肉棒，但是反过来，由于那个动作，阳面的阴道勒紧得很厉害 
 

 心情舒畅的“哦！？紧固变强了吗？你那么想要我的孩子吗？”“哎呀！！放开我！！不要放在里面！”“你也马上让我像妹妹和朱里那样怀孕吧！！瞧！”珠理珠。水珠。噗哧。好啰嗦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这一天，我在向阳的重要袋子里花了一晚上给她倒了繁殖汁阳向的子宫吸收了我肉棒里的繁殖汁，第二天早上，她把重要的袋子装满了我的精液让她痉挛而动弹不得的阳向，我去学校上学，我满足于找到了一个处理性欲的女人 
 

 11月21日星期四午休我上的高中是禁止学生出入屋顶的。能进出屋顶的门上有锁，我在那个门的钥匙孔里放了两个工具，一个劲地挪动，钥匙就在周围，成功打开了屋顶的门的母穴和门的钥匙孔如果我温柔地对待的话就是这样的东西我一出学校的屋顶，就从爬到屋顶上面的供水罐的地方眺望风景，意外的发现比高中高的大楼少，在远处可以看到高层建筑，但是高中周围没有高层建筑・・・在这里的话，谁都不会注意到？”“景色真好啊。啊！”我在学校视野最好的地方把美由纪的身体一饮而尽，我的前女友江坂美由纪是个当红的新人AV女优，说有人看了这个女人的影像后一个人做爱，我摸了那个女人的身体，舔了她的胸部和脸，然后把头伸进了她的裙子里然后左右打开秘部，将舌头伸进美由纪的雌穴入口，来回舔。“勇君！！体育上出了汗，好脏！！啊！”“是吗？虽然有点咸，但也不坏。珠理奈”“啊啊啊！！不行！！走啦！！啊啊啊啊！！・・・”美由纪绝顶了，让她咯吱咯吱地抽搐着，到了高中三年级还让她到处乱跑的我，将肉棒放在了美由纪的身上，将腰沉到了美由纪的最里面，用肉棒刺到了美由纪的阴道内不能倒繁殖汁的水珠。呜呜。吸血虫。“哈！！・・・啊啊～！！在里面脉搏……”“啊～～～给AV女优配种什么的最棒了！”我在美由纪的阴道内注入了2次繁殖汁液，美由纪也被注入了我的精液，脸上露出了妖艳的笑容。然后，午休也要结束的时候，我和美由纪正打算从蓄水罐里下来到屋顶，谁来了这个屋顶？“哦！听到好多男人的声音和一个女人的声音。”！正好，屋顶的门开着！？”“我！！过来这边！？”“别磨磨蹭蹭的！！春木！”“好痛啊・・・对不起・・・”多个男人围绕着春木的男人找了个因缘“对不起！！向我的女人表白！”“谁会理你这样的豆芽呢！”“要懂得自己的分寸！ 
 

 ？」咔嚓！！我和美由纪从蓄水罐的地方俯视屋顶，说是春木这个学生被多个学生纠缠着，还是说是欺负？从名牌的颜色来看，大家都是一年级学生吧。我和美由纪看着一年级学生欺负现场，美由纪说：“那个欺负人的男人不是一年有名的不良少年狭山吗？”？所以狭山旁边的女人叫朝雾舞子有点不好。”“我听说过狭山有晨雾，但还是第一次看到。”“嘛，和勇君和池崎君比起来就是小东西了。”美由纪说的狭山这个男人是我上高中一年级的不良少年身高180公分左右，身材中等的男子，有着明亮的短发，戴着3个耳钉的狭山周围的两个男人看上去都很难看明亮的茶色头发，长长的头发，波浪形的横发和后面的头发，像马尾辫一样扎成一团，刘海左右的一部分卷到脖子下面，向前中央部在眼睛上自然伸展的眼睛因为化妆看起来很大原本就很大的双眼皮，有着清晰而凛冽的眼神的眉毛，像不良女性似的，修短修长的鼻梁通透而鼻梁高，嘴唇虽然很普通，但是口红是深红色，脸部轮廓很细，是个美人脸，但是眼神凛凛，身材纤细因为长得漂亮，所以看起来很瘦的身高会比160厘米高吗？身材属于细部，胸好像有点大皮肤的颜色比小麦色稍微有点晒黑那样的她没有好好穿制服制服的裁纸衬衫从上到第三个解开纽扣露出胸口，不要把裁纸衬衫放进裙子里把在外面散漫地露出来的裙子定制到能看见大腿的程度，穿上拖鞋也踩在脚后跟上，没有好好地穿，是个开玩笑的样子看上去很认真的男生春木身高165公分左右，男生的话算小吗？身材也比普通的要细吧，肤色也像女人一样白头发是黑发，像和尚一样有蘑菇味的发型脸是童颜，眼睛是双重的，脸型大。与其说是有男子气概，不如说是中性的可爱脸蛋，放着不管也很受欢迎的春木君但是，那个春木向朝雾告白后的早上 
 

 被雾之男朋友一伙欺负的“嗯~为什么春木要向那样的女人告白呢？”“那么？每个人的喜好都是不同的。”狭山他们是想接近春木君而不打却骂的语言暴力吗？不久，狭山命令春木君裸露身体“春木，你给我裸体吧！”听了狭山的话，朝雾和手下的不良少年就起哄：“反正是个小流氓吧？”“好不容易！！一个人做爱给我看！”“真好啊~那个！！那就拍个视频作为纪念吧！”「讨厌・・・・・别这样了・・・・」狭山等人为了让春木君裸露身体而接近他，春木君就按照不良少年们说的那样脱下衣服赤身裸体的话，春木君的身体比预想的还要细，肌肉也会破腹，不仅如此，他的绝品也会变成正常状态狭山他们说要把衣服脱到春木身上作为证据，看到了春木的身体和绝品，咽了一口唾沫！！不是那么大吧・・・」「啊・・・快点死吧！」狭山等不良少年们看到春木君的小鸡后明显地动摇了，但是一强迫他一个人做爱的话，他就一边讨厌一边开始捋小鸡，结果春木君的肉棒眼看着长大了，我和美由纪也对春木君肉棒的大小感到吃惊“那个孩子的・・・・・勇和嗯一起吗？再大一点？”“是啊……比我还大，真少见……”我和美由纪也认真地看着春木君的肉棒，从他的肉棒上看到白色和黄色浑浊的精液，不良少年们纷纷飞散————！！“啊啊啊！！好脏！”“你爹！！你让我把脏东西扔了！？”“对，对不起。”春木君肉棒的大小自不必说，精液的量也不是一般的狭山和朝雾们，春木君的精液纷纷飞散，对此感到愤怒的狭山们将春木君全部殴打起来。春木君被狭山们装在袋子里，旁边的朝雾飞散了出来，为了将他的精液从制服上擦干净他害怕精液粘糊糊的说：“啊啊啊！！”！！第一次见到这么粘又脏的精液…”“太——！！春木小子！”“对不起，因为狭山君他们……”我和美由纪从蓄水罐的位置，一边拍着视频一边俯视着狭山他们欺负春木的屋顶，但是想到了有趣的事情，就决定参战他们的蓄水罐的楼梯 
 

 中途帅气地跳下屋顶“啊~欺负弱者不好吗？”“你说什么……呃，和泉前辈！？好了！”“啊？后面还有江坂前辈吗？对不起！”狭山他们一看到我和美由纪就吓得浑身发抖，到底后辈们怎么看我呢？我一边这么想着，一边将狭山他们的不良少年一网打尽。另一方面，美由纪抓住朝雾，将屋顶的地板压着的狭山变成了我的椅子？你是处男吗？”“然后！！・・・啊，是的，是的。”“呵呵……那么，我们就在那个朝雾小姐处男毕业吧？”我难得有机会向春木君提议让他思念的朝雾舞子从他的童贞毕业，结果朝雾的男朋友狭山向我下跪道歉，“喂！！和泉前辈！！啊，饶了我吧…”“你给我闭嘴吧？杀了你？”“太好了……”“嘛，春木你也知道如果违抗我会怎么样吧？”我打了坐在椅子上的狭山的后脑勺，狭山就变得老实了。然后春木君按照我说的那样，美由纪抓住了她。朝雾舞子走了过来，朝雾舞子一打开她的脚，就把身体放进去，然后流着比我还大的有粘性的繁殖汁把肉棒擦在朝雾舞子的裂缝上“再好不过了！！”！！救命！！救命狭山～～～」中、中、道・・「咦？进不去？”“太好了！！住手……不要……帮帮我……”处男、SEX第一次接触的春木君好像不知道朝雾的母穴。春木君在犹豫的时候，美由纪告诉了他洞的位置。“嗯，再往下一点，把那里打开……”“啊！是这里吗？那就放进去吧・・・”“那个，放不进去！！别放进去！！拜托了！”春木君在美由纪的教导下确认了朝雾舞子的母穴，发现那个洞里有一个巨大的肉棒前端，没有H过的他根本不考虑她的事情，一下子就沉了下去！！啊・・・啊・・不！！展开……”“啊哈哈！！热乎乎的很舒服！”“啊啊啊啊啊！！进来！！啊啊啊啊啊啊！”“舞子————————！”春木君就是那个巨人 
 

 春木一边用粗大的肉棒将朝雾舞子的阴道推开，一边一口气把肉棒放到她最里面，这样想着处男，在别人的母穴里毕业了！！送到里面了・・・被戳了！！救命！”“心情很好……我要走了……”“诶？呀，住手吧！！是骗人的吧？・・・女，你在开玩笑吧？・・・啊，被放在那么粘的东西里的话我・・・会怀孕的・・」朝雾舞子在威胁中出的时候，春木的身体开始颤抖————————。噗噗！！噗噗噗噗！！慢吞吞！！阿飞————！！阿飞————！！“肚子里变热了・・・そ、那样的・・・！？”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”朝雾舞子发出了巨大的悲鸣看来春木君平安无事地从舞子身上走了出来对于舞子的悲鸣悔恨得流泪的男朋友狭山“呜呜…舞子…舞子…舞子……舞子……”春木君在朝雾舞子的胯下蹲了好长时间朝雾舞子好像把大量的繁殖汁倒在了她身上，被她甩了出来，尖叫着哭着。本来是集体虐待春木君，我觉得这是天罚。第一次中出结束后，春木开始朝着第二次的方向活动腰你巨大的肉棒，一边出入朝雾舞子的胯股之间一边拓宽她的阴道在那里我在男朋友面前提问春木君？作为思慕之人的处男毕业是？”“是的！！心情舒畅！！最棒了！！腰会随意活动！”“啊啊啊啊啊啊啊！！！”！！狭山助我！”春木君的巨棒被舞子的胯股之间拿出的时候，舞子的男朋友拼命地请求停止H的那样当然虐待孩子的拜托等不听的我和美由纪“哇~这样被戳到的话就回不来了……”明明不是处女，朝雾舞子和春木君的结合部却夹杂着血的春木君的肉棒，舞子的阴道内是哪里裂开的呢？美由纪在看到春木君和舞子的生性爱时，抓住害羞身体的舞子的胯股之间插着春木君的大物，舞子是心情好呢还是痛呢，华丽地透露了出来 
 

 “我好像又要走了！！”！！好棒！”“住手吧————！！不要再出现在舞子里了！”“讨厌啊啊啊啊！！救命！！已经不虐待了吗……啊…”小水珠————！！嘘――！！嘘――！！嘘――！！噗噗噗。蒲公英。噗噗噗。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”「哈～～～心情很好！！好像还能做！”春木君对这样的他说：“不用客气，尽情地放在里面吧！”“是的！！谢谢！”春木君正如我所说的那样，一直在欺负舞子，一直在做爱的他，从处男毕业后也有了自信吧，渐渐地春木的语调改变了，腰的动作变得非常粗暴，各种各样的体位用那个巨大的肉棒戳舞子，把她中出我能和最喜欢的朝雾小姐做爱真是太幸福了水球――。“啊啊啊啊啊啊啊！！不是狭山的精子进来了・・・”“而且还能在里面出真是做梦一样！！”呼呼————。“哇哈哈！！真讨厌……会生孩子的・・・啊啊啊！”“哈哈哈！！心情很好哦！！乘坐的感觉最棒了！”噗噗噗・・・「肚子和肚脐都很烫・・・明明不喜欢・・・・・・」「舞子！！你的manko，变成了我的小鸡专用的吧！？瞧！”嘘————。嘘―――。“嗯……啊……啊……好舒服……”我觉得舞子的男朋友狭山有点可怜，于是我决定向他介绍欺负人的狭山上的某个人，用智能手机叫他和狭山的对方很配的人，那个人很快就有我们了“哦！！”！！突然叫出来真是不好意思！！德大寺！”“不不不不，如果和泉先生叫我的话，我就能飞过来哦！”狭山看到我叫过来的德大寺吓了一跳：“呃，和，德大寺前辈？”这个叫德大寺的男人是我上高中2年来最强的不良少年身高超过195厘米，橘色短发的体格很好的男人我和池崎是小学开始交往的，他憧憬着我们进了这个高中？德大寺“您的任务 
 

 让我来！！和泉前辈！”我和美由纪把现场交给了德大寺，离开屋顶回到了教室顺便说一下，德大寺这个男人是同性恋，男人最喜欢了。从屋顶上下来的楼梯途中，听到了狭山的悲鸣，但我不在意。就这样，今天惩罚了欺负的孩子，给被欺负的孩子制造了回忆。之后，春木君放弃了童贞，有了自信吗？朝雾小姐是狭山然后睡了下来，每天把春木君的遗传因子信息都倾注到她的肚子里 
 

 第10章登场人物【名字】和泉勇树泉泉ゆずみゆき【故事】主人公是和泉家的长子，故事的主人公【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】180厘米【体格】中等肌肉【发色】黑色【发型】蓬蓬草系软布【肤色】健康小麦色【特征】可怕人气【成绩】中的下【社团活动】原棒球部【兴趣】动画、漫画、游戏等多兴趣【人物形象】运动能力强、有着强大力量、有着坏主意的妹妹和女性们一个接一个孕育而成的鬼畜强X魔【登场话】几乎全话登场【名字】和泉纱耶香いずみさやか【故事】和泉家的长女，主人公的妹妹【年龄】12岁【职业】小学6年级【身高】148厘米【体格】体重40公斤细长的肌肉【发色】黑毛中混入茶色【发型】中长【肤色】健康的皮肤白【特征】迅速双重【成绩】上【成绩】社团活动：原篮球部【兴趣】篮球、钢琴、学习、吃冰淇淋【人物像】喜欢鬼畜哥哥忠实的仆人冰淇淋，拥有和平时吃的狗一样的嗅觉的气味控亲哥哥的孩子怀孕后发现了变态的可怜妹妹【登场话】116话117话118话119集登场【过去的故事】以相当的频率登场【名字】江坂美由纪饵食美雪【故事】主人公原女友【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】158厘米【体格】体重49公斤标准体型【发色】茶色头发【发型】长发外发【肤色】健康的肤色【特征】胸部C罩杯【成绩】下的【社团活动】原网球部【兴趣】橱窗购物【人物形象】主人公前女友，同班同学性欲处理女儿运动神经超群，网球部的原王牌服装有很多华丽的东西，作为不良AV女演员出道【登场】第109话112话116话118话122话中登场【过去话】34话以后以相当的频率登场【名字】芦原皐月はやらさつ【故事】主人公的同班同学【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】153厘米【体格】中等身材【发色】黑发【发型】长发【肤色】皮肤白【特征】发质很硬的自然卷【成绩】中的上【社团活动】回家部【兴趣】阅读漫画书、信息杂志和女性杂志【人物像】母亲不在了，和父亲两个人一起生活，父亲的工作在日本全国辗转的第一人称是女性却叫“我”孩子【登场话】109话112话116话118话登场【过去话】79话80话83话86话97话98话103话登场【名字】岸边真琴 
 

 词】主人公的同班同学【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】162厘米【体格】纤细肌肉【发色】茶色头发【发型】短发【肤色】健康褐色【特征】体脂肪率【成绩】中的【社团活动】原田径部王牌【兴趣】跑步・运动泡芙从田径部的短距离到中距离的王牌大学推荐的话题好像来了照顾人很好，和转校生皐月的关系很好，想在句尾加上“ス”【登场话】109话112话116话1018话中登场【过去话】83话93话97话100话103话104话登场【名字】岛本梓岛本梓岛原梓【故事】主人公的同班同学【年龄】17岁【职业】高中3年级【身高】168厘米【体格】体型标准【发色】红茶色【发型】中心分开长【肤色】白皙【特征】美女系中漂亮的相貌【成绩】中的下【社团活动】原吹奏乐部【兴趣】音乐鉴赏、化妆、男性观察【人物像】物色喜欢H的男人并进行逆搭讪的bitch脑袋里总是想着色情的事情运动神经无法读取良好的空气【登场话】109话中登场【过去】第72话73话83话97话98话99话104话中登场【名字】丸尾光彦丸密ひこ【故事】主人公的男性朋友・同班同学【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】161厘米【体格】细【发色】黑发【发型】中长的短发【肤色】白【特征】额头宽，用刘海遮住【成绩】中的上【社团活动】漫画研究会【兴趣】漫画・动画・游戏・丸尾雫的观察【人物像】典型的御宅族和主人公关系好的语尾特征是丸尾雫和学生结婚【登场话】109话112话中登场【过去话】13话以后，频繁出现登场【名字】山崎重成【故事】主人公的同班同学【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】174厘米【体格】中等身材【发色】黑眼睛的茶色头发【发型】莓短【肤色】小麦色【特征】薄脸的男子汉【成绩】中的【社团活动】原足球部【兴趣】和女孩子玩【人物像】主人公的同班同学、丸尾的朋友、她的岛本梓被甩的现在，自由贞操观念相当低【登场话】109话110话111话116话118话中登场【过去话】72话83话94话103话104话中登场【名字】池崎尚哉麻木不仁【故事】主人公的青梅竹马、同班同学【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】178厘米【体格】细肌肉 
 

 赵【发色】金发【发型】比短发长【肤色】健康的小麦色【特征】男子汉【成绩】上【社团活动】回家部【兴趣】摩托车、汽车、赚钱、游戏、漫画【人物形象】黑社会头目的儿子主人公是小学开始的朋友，性格残暴残暴，动不动就施暴的罗莉子对在自己家养着绫部茉莉花的格上桂川家抱有恐惧的【登场话】109话114话115话登场【过去话】8话以后，登场次数多【名字】日菜子雏子【故事】京都的不良少女【年龄】？？岁【职业】高中生【身高】160厘米【体格】标准体型【发色】茶色头发【发型】中长【肤色】健康的皮肤白【特征】发型自然卷【成绩】下【社团活动】回家部【兴趣】卡拉OK【人物像】扮成住在京都市的不良少女修学旅行生集体卡拉OK有男朋友在玩胡子【登场话】110话111话中登场【名字】美弥みや【故事】京都的不良少女【年龄】？？岁【职业】高中生【身高】150cm【体格】肩膀窄身材【发色】红发【发型】长直发【肤色】肤色一般【特征】发型是内卷卷发【成绩】中的下【社团活动】回家部【兴趣】骑摩托车出门【人物像】住在京都市的不良少女修打扮成学生打扮成集体秃顶的小个子，胸部的尺寸是C罩杯男朋友【登场话】110话111话中登场【名字】岚山直之あやまゆき【故事】京都的不良【年龄】？？岁【职业】？？？【身高】190厘米【体格】巨大的身体【发色】？？？【发型】光头【肤色】肤色黑【特征】类似相扑选手的体格【成绩】？？？【社团活动】？？？【兴趣】欺负弱者【人物形象】有女朋友把居住在京都市的不良修学旅行生集体堆起来【登场话】110话111话中登场【名字】相模真奈さみまな【故事】修学旅行中的女中学生【年龄】15岁【职业】初中3年级【身高】148厘米【体格】40公斤标准体型【发色】茶色的黑发【发型】中长直发【肤色】比普通更白【特征】外观普通【成绩】中【社团活动】？？？【兴趣】？？？【人物像】神奈川县毕业修学旅行，和从关东来到京都的男朋友吵架，喜欢其他行动强硬的男性，主人公第一次因为性欲而失败的女孩子【登场话】112话113话中登场【名字】桂川美玖假发【故事】最喜欢京都cosplay的女高中生【年龄】16岁【职业】高中1年级【身高】160厘米【体格】比中等身材还要细 
 

 发色：暗淡的茶色头发【发型】中长发【肤色】晒黑后的健康肤色【特征】虎牙【成绩】中的上【社团活动】？？？【兴趣】特定动漫角色的cosplay【人物像】出生于京都，非常喜欢特定的动漫角色，词尾被大财阀的大小姐主人公和池崎袭击，以复仇为目的【登场话】114话115话登场【过去话】16话17话25话26话48话4第9集50集登场【名字】桂川京香假发很可爱【故事】京都大财阀的长女【年龄】26岁【职业】？？？【身高】？？？【体格】身材修长胸大【发色】比黑色更黑的头发【发型】比腰长的漆黑头发【肤色】像雪一样白的皮肤【特征】相当漂亮【成绩】上【社团活动】？？？【兴趣】池崎尚哉的跟踪狂【人物像】出生于京都成长于京都的大财阀长女桂川美玖喜欢黑色的姐姐穿着的便服也是黑色的，比腰还长的漆黑的头发，身材修长，有着女人味的身体，有着像死了的鱼一样的眼睛【登场话】115话中登场名字：桂川菜穗假发【故事】桂川京香的女儿【年龄】？？？岁【职业】小学生低年级【身高】126厘米【体格】与年龄相应的幼体【发色】黑发【发型】中长【肤色】比普通皮肤白【特征】可爱的眼睛【成绩】上【社团活动】？？？【兴趣】读书、学习、运动【人物像】出生于京都，在京都长大的桂川京香和池崎尚哉的女儿母亲所说的绝对是【登场话】115话中登场【名字】和泉智子泉ともこ【故事】主人公的母亲【年龄】38岁【职业】2个孩子的母亲【身高】159厘米【体格】修长【发色】黑发【发型】直发至肩膀【肤色】肤色白【特征】单眼双眼皮【成绩】？？？【社团活动】？？？【兴趣】卡拉OK【人物像】代替单身赴任的父亲，一个人养育孩子的妈妈友很多，经常会出门带着亲生儿子的孩子登场初期看起来性格很严厉，但现在很温柔【登场话】117话119话中登场【过去话】20话以后，频繁登场【名字】今里由奈现在经常来主人公家玩的小学生【年龄】7岁【职业】小学1年级【身高】120厘米【体格】细长【发色】黑发【发型】长直发【肤色】健康的肤色【特征】开朗的性格【成绩】中的【社团活动】？？？【兴趣】时尚游戏【人物像】和母亲两个人一起生活的时尚、擅长化妆、性格开朗的主人公经常来家里玩的发型和衣服被当做换装人偶 
 

 在【登场话】116话117话118话中登场【过去话】37话以后，频繁登场【名字】四天王寺诗织的友情【故事】主人公的女朋友【年龄】14岁【职业】初中2年级【身高】155厘米【体格】比中肉细肌肉【发色】黑发【发型】长直刘海齐备【肤色】健康的肤色【特征】胸是B罩杯【成绩】上【社团活动】剑道部【兴趣】活动身体【人物像】和主人公住在同一栋公寓的下层，拥有相当天然的性格成绩优秀，运动也很好的优等生主人公在被认定为女性并不断提出的【登场话】117话1119话中登场【过去话】23话以后，以相当的频率登场【名字】立花朱里等人【故事】棒球部的后辈的女朋友【年龄】16岁【职业】高中2年级【身高】156厘米【体格】中肉【头发】颜色：黑发【发型】中长发和短发之间【肤色】晒黑肌肤【特征】一重【成绩】中【社团活动】棒球部的经理【兴趣】志愿者活动【人物像】裁缝、洗涤、料理等家务事都做的5年有青梅竹马的男朋友的棒球部的经理机灵的性格受到老师的威胁，被强制维持肉体关系的【登场话】121话中登场【过去话】41话58话97话中登场【名字】立花阳向的雏鸟【故事】立花朱里的双胞胎妹妹【年龄】16岁【职业】高中2年级【身高】156cm【体格】标准的中肉【发色】黑发【发形】中长发和短发之间【肤色】晒黑皮肤【特征】普通平凡的女高中生【成绩】中【社团活动】羽毛球部【兴趣】女子对谈・收集薄薄的书【人物像】和立花朱里的双胞胎妹妹姐姐不同，和晚熟、没有男朋友的青梅竹马在第120话121话中登场【名字】狭山さや山【故事】主人公上高中一年级的不良少年【年龄】15岁【职业】高中一年级【身高】180厘米【体格】中肉【发色】明亮的金发【发型】短的【肤色】？？？【特征】耳环【成绩】下的【社团活动】？？？【兴趣】？？？【人物像】有个叫朝雾舞子的同班同学，她是高中一年级的不良少年，和几个人一起行动的朝雾舞子。【登场话】122话【名字】朝雾舞子あさきこ【故事】主人公上的高中一年级的不良女子【年龄】15岁【职业】高中一年级【身高】163分【体格】纤细【头发颜色】明亮的茶色头发【发型】波浪长发【肤色】比起小麦色更晒黑【特征】 
 

 】波浪式的头发【成绩】下面的中【社团活动】回家部【兴趣】购物【人物像】高中一年级的不良女生虽然长得很漂亮，但是没有好好穿和狭山交往的制服【登场话】122话中登场【名字】春木はるき【故事】主人公上的高中一年级生【年龄】15岁【职业】高中1年级【身高】165cm【体格】比普通还要细【发色】黑发【发型】蘑菇头【肤色】皮肤白【特征】童颜中性【成绩】？？？【社团活动】？？？【兴趣】收集卡片【人物像】主人公就读的高中一年级学生外表看起来很老实的普通男子童颜、中性的脸向朝雾舞子告白并遭遇虐待【登场故事】122话中登场【名字】德大寺和无聊【故事】主人公的伙伴【年龄】17岁【职业】高中2年级【身高】195厘米【体格】肌肉块【发色】橙色头发【发型】短发【肤色】？？？【特征】大个子【成绩】？？？【社团活动】？？？【兴趣】收集BL本【人物像】主人公上高中2年级的主人公和小学开始交往的主人公、憧憬池崎的2年级学生中最强的不良少年最喜欢的真正的同性恋【登场话】122话中登场 
 

 11月22日星期五在京都失踪的池崎君回来的学校第二节课中，池崎突然打开教室的门进来的同学们对池崎的登场感到吃惊，但是因为是上课中，所以池崎不吵闹的样子，光看就觉得很健康，很奇怪看不到的课结束到了休息时间，我就去池崎下看看池崎平时和我们打招呼，并没有什么特别的变化，“尚哉，早上好！”“哦哦！！勇树！！让你担心了！！我知道。”我向池崎打招呼的时候，和往常一样情绪高涨地回招呼的我，接着丸尾和山崎跟池崎搭话“池崎君，真的很担心呢~”“池崎先生，欢迎回来。”“大家好像都来我家了吧？谢谢！”池崎和我们普通的接触，但有一点让人在意。教室里明明不那么冷，却在围脖子。原以为是有点感冒喉咙也疼，没想到美由纪却提到了那件事。“池崎君，听说你被强制结婚了是真的吗？”对于美由纪的提问，池崎的回答是怎样回来的，我和同学们都很关注，池崎突然沉默起来，紧闭着嘴，果然是不想被人知道的事情吗？我这么想着，池崎突然摘下了不自然的脖颈，他的脖子上戴着一个比“剪刀”还大的项圈。池崎沉默着突然开始在笔记本上写点什么，把写完的笔记给我们看，他写的内容是这样的“这个项圈是带着窃听器来录音、窃听对话的。”“如果做了玩笑的言行，成为新娘的桂川京香按下开关，这个项圈上有电流流出来的装置，说不出不好的话。”“详细的事情放学后会说，留在教室里吧。”池崎所写的NO看到TOTO的我们会对吃惊得说不出话的丈夫，说“戴着项圈监视电流”，这样做吗？与此同时，池崎看着池崎的项圈，告诉我们桂川京香这个女人的独占欲异常的事，放学后留在教室里的我们，池崎用黑板详细说明了事情的详细经过被袭击的事情桂川京香和池崎之间有一个小女孩的孩子，强行结婚的桂川京香和那个孩子来到了这里，告诉了我这些事情，但尽是些让人吃惊的事 
 

 虽然也有想问池崎的事情，但是因为害怕他戴着的项圈，谁也说不出的沉重空气中，池崎的恐怖体验的说明结束了。池崎告诉我，只有我一个人“桂川美玖”也会来这里。即便如此，池崎基本上平安回来了，为了纪念这一点拉丝说要一起去家庭餐厅，于是就想集体放学从校舍出来，走到校门的时候，校门附近停着几辆涂着黑色的车，一看到我们从校舍出来，就从车里下来一个穿着黑衣服的女人等着我们那就是桂川京香吗？”“啊・・・・”池崎在我的提问中回答得很阴暗然后山崎、皐月和同学们也都说了全身黑色的女人的感想“真是个漂亮的人啊・・・虽然眼睛很恐怖・・・”“我对那个人的事很可怕・・・・”只有一个人不会察言观色的岛本梓“啊！那个穿着黑衣服的人，身体很大，可能是我喜欢的类型。”看来黑漆的车是来迎接池崎的团体。其中全身黑色的漂亮女人吸引了我们的视线，身高接近170厘米了吧？那个个子高又苗条的女性身材很好很漂亮，但是眼睛死了，说实话，一看到池崎那恐怖的表情，他就皱巴巴地拉着脸上的肌肉，然后从下车等着我们的人中，看到池崎，一个穿着小学制服的小女人的孩子跑出来，朝着他跑去，抱住他！！你回来啦！！菜穗，转校问候来了！”“啊啊啊啊啊啊！？这就是尚哉说的女儿！？”“爸爸……是这么大的孩子吗？”对突然出现的可爱女孩的登场和发言感到吃惊的我和美由纪池崎一边冷汗一边抚摸着说爸爸的女孩子的头？几岁了？”“是的。我是池崎菜穗。是小学1年级的7岁哦！”充满活力、开朗、爽快地回答我们提问的菜穗酱虽然被池崎的女儿的登场吓了一跳，但多亏了菜穗酱，现场稍微缓和了一些。但是池崎本人的表情很僵硬，真琴她们班的女性阵容和池崎的女儿做了对手“尚哉，你的朋友好像很多，真是太好了。”“啊……”“但是今天和我们有安排，能再给我一次和朋友聚餐的机会吗？”“啊，我知道了……”池崎 
 

 向我们低头说“对不起！”我和女儿一起坐在京香来接我的车上，正准备目送池崎的时候京香对我说：“你是和泉勇树先生吧？”“对了！”“妹妹一直在担心你。”“是说美玖吗？好像来了这里？”“啊，你知道吗？”“我也打算像尚哉那样绑架吗？”「那么，是什么事呢？对我来说太爽了。”这个叫京香的女人的眼睛没有光辉，看着死去的鱼的眼睛说话的时候总觉得她好像是在戳着肩膀一样，寒气袭来的女儿明明很可爱很普通，京香却觉得妻子或池崎很可怜。一想到这些，就有一个女人死了，她对我说你的事交给妹妹了。」京香最后对我们说“请多关照”的时候，和池崎坐同一辆车，在某个地方，伴随着车队一起开车消失了。各种各样的事情发生在眼前，说不出话的同学们池崎不在了，于是我就中止了去家庭餐厅的念头，决定回家我哪里都不绕道直接回家回家回家的时候，和往常一样，妹妹纱耶香到门口来接我，抱在我的身体里闻味道，然后用大眼睛看着我走近亲妹妹的嘴唇然后用舌头充分品尝妹妹的味道，然后移动到我的房间“哥哥，今天没有女人的味道吧？”“今天真是太辛苦了……”我为了不让妹妹太担心，就把池崎和美玖的事情全部都不说，只把重要的部分好好地说明了一下，妹妹想象着我的话说道：“嗯，那美玖可能会瞄准哥哥吧？”“啊！？”“不是吗？”？哥哥美玖・・”妹妹联想到我的话和至今为止的事，预想中说中了的我，可能不能瞒着这个妹妹？虽然这样想着，但是为了不让妹妹担心，我决定了不说全部的话。虽然我不能理解，但是为了我的事情而担心，所以没能再深入的做出来的妹妹和妹妹两个人在床上亲热交往，在开着暖气的房间里互相脱下衣服，抱在半裸的状态下妹妹和合得来的妹妹接吻，摸妹妹柔软的胸部和肚子，变成粉色，气喘吁吁的眼睛，黏糊糊的，看起来很好吃的我马上把长大的肉棒给妹妹吃 
 

 妹妹用她那小小的嘴舔我的肉棒：“嗯…哥哥……有很多苦的……”“纱耶香的蜜很好吃哦？”和亲妹妹互相舔舐生殖器互相的液体沾到脸上，在完全湿了的地方把亲哥哥的生殖器放入妹妹的生殖器中，噗噗噗噗・・・“喂！！哥哥进来了・・・哈哈！”“纱耶香・・・有啊・・・”然后互相寻求，动着腰摩擦性器之间不久，妹妹纱耶香便浮起腰来，将爱液四处飞散。我也想就这样在妹妹中发射，但我忍耐着，从妹妹的阴道里拔出肉棒，放在妹妹的肚子上在妹妹的肚脐上滴满了白色浓浓的精液……然后吻了呼吸紊乱的妹妹，温柔地抱着她？什么？”“你想在里面拿出来吧？”“啊，现在也没办法了……”我一边这样说着，一边抚摸妹妹的头，一边用手抚摸妹妹的头发，当然是用手抚摸妹妹的头发，这样我和妹妹今天也会彼此相爱。妹妹温柔地从背后抱着妹妹，对我说之前就来我家的阳向桑・・・”“这么说的话一直待到今天早上，是向阳回家了吗？”“那个人不知道哥哥的优点……在我的房间里监禁，直到刚才还在玩呢？”“啊啊啊啊啊啊啊啊！？”我听了妹妹的话吓了一跳，去看妹妹的房间，看到那边有一只手被绳子绑着衣服乱流着泪的阳向，嘴里流着口水从股间漏了出来“让哥哥喝了房间里的媚药，然后玩了…”“是那个吗！？”妹妹好像发现了我在网上买的，藏在房间里的媚药，然后积极地让她喝了，然后玩了起来在还留有这样疑问的地方，阳向开口说：“呜……纱耶香……责备我心情好的地方……”妹妹看着我的脸，“てへ”地笑着的阳向，虽然打扮得很惨，但好像感觉被妹妹袭击了一样必须要做的我把精神满满的肉棒塞进向阳的母穴里，妹妹也毫不留情地用腰的动作把肉棒刺进了她的胯股之间 
 

 舔着阳面的胸在玩，然后不要问她，不要让她出来。吸吮——――。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”“讨厌！！不要在里面……里面拿出来！？”看到阳向把我的精液注入向阳的子宫里却叫苦不迭的阳向，妹妹有点不高兴：“哼，你还不知道哥哥的优点吗？”“那么，就这样抱着他到早上吗？啊！！但是会被怀疑是擅自在外过夜吗？”“我给阳向的姐姐打了电话，所以没关系。”我以为阳向的擅自外宿会被她的家人怀疑，但妹妹好像已经和阳向家联系过了，取得了预约。我在钦佩妹妹优秀的地方毫不客气地抱着阳向！！那就尽情地，别抱着阳向…呵呵……马上让我和姐姐朱里一样怀孕吧！”“哥哥！！我也想和阳向一起玩！”“太好了…不，别这样…不！！不……”阿飞。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”阳向最终还是从处女丧失开始每天都注入我的精子她那阴道和子宫也差不多知道我的味道了吧妹妹对同姓也开始感兴趣了，虽然很吃惊但是很好的倾向如果这样的话我带女人来和妹妹也一起享受吧这样阳向就是我和妹妹三个人相处得很好，一起享受生孩子的乐趣 
 

 11月23日星期六今天也是，我从早上开始就在妹妹的房间里铺了被子，然后用被子盖在了来我家住的向阳的身体上，抱着向阳的身体紧紧贴在她子宫里，把种子注入她的子宫里。“不！！啊……啊，真的能生孩子了…”“别那么担心！”“诶！？・・・・嘻哈～～～・・”“我马上就把你怀孕了！！”水球。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”！！啊・・・・我的肚子好烫啊・・」今天也要把我的遗传因子信息放在面向阳的重要袋子里，差不多该做好心理准备了，但是不管过了多久都会发出悲鸣的向阳的悲鸣在房间里回响，妹妹纱耶香在自己的床上穿着睡衣睡得很舒服的妹妹昨天晚上也和我一起参加了向阳的活动，身为孕妇的妹妹在0点前就好好地睡了。我这么说来，只是好好地睡了一觉妹妹说，“纱耶香的朋友离家出走了”，妹妹说，和我完全相信妹妹的话，完全没有怀疑的我不同，妹妹纱耶香对母亲的好感度更高看最近妹妹的行动，妹妹的股票跌了也不奇怪？还是说母亲明明知道我们的事情却故意放着不管呢？嗯，什么也没说，所以把母亲的事放在一边，一直在积极地中出。“哎呀哎呀————————————！”“哈～～～好清爽啊！”我早上把一个孩子送到向阳的肚子里，妹妹纱耶香就去叫妹妹起床，妹妹纱耶香在自己的床上盖上了看起来很暖和的被子，睡得很舒服，带着幸福的笑容睡着了在吸着妹妹的唾液的时候，妹妹醒了，抱着胳膊在我的脖子后面抱着我，然后长吻的攻防战，和温柔的声音一起展开“早上好，纱耶香！！今天也很好吃啊！”接吻结束后，带着纱耶香和阳向在客厅吃早饭，吃完早饭后把妹妹抱在膝盖上，看电视的啪嗒啪嗒的对讲机一响，母亲智子就来了 
 

 为了接待客人，向门口走去：“是谁啊？”“周末不是由奈吗？”“纱耶香姐姐，勇树哥哥来玩了哟！”“看！”正如妹妹预想的那样，由奈穿过走廊来到我们所在的客厅的由奈的服装，穿着出门时穿的时尚服装，手里拿着一个大包包。看来这周由奈也打算住在我家。由奈好像被新父亲带到我家来了母亲在玄关和由奈的新父亲打招呼的由奈的新父亲，看着由奈很好地照顾由奈，安心地想着这样的事，诗织从走廊打了招呼“哦！诗织，你好！”“诗织先生，早上好！”由奈把我和纱耶香拉到了一起，诗织来到了客厅由奈抬头看了我和纱耶香，报告了和诗织见面的事情。看来由奈和诗织好像是在电梯里一起来到我家的样子有漂亮的女人…”“真的！！我是由奈，姐姐呢？”“嘿嘿？・・・诶？・・・・那个是和泉前辈的亲戚吗？”诗织一看到阳向，就好像是因为身体抽动而生气的样子。由奈对阳向也很有精神地做了自我介绍。阳向对突然出现的诗织和由奈感到困惑，觉得两个人是我的亲戚。我和纱耶香首先向阳向她介绍了诗织和由奈的事。“这个孩子是由奈嗯，好像亲戚一样。”“我是由奈！！姐姐，请多关照！”“我是立花阳向，请多关照由奈酱！”由奈和阳向平时互相打招呼的由奈的介绍结束后，这次轮到诗织了“yu，是勇树的女朋友的诗织。”“诗织，可以吗？她呢？你怀孕了吗？”“是啊……肚子渐渐胀起来……”“是啊！？你真的怀孕了吗？前辈？”阳向战战兢兢地从衣服上摸了诗织的肚子，然后阳向的介绍也结束了，大家在客厅里放松着的我进入了客厅的被炉，背着沙发，马上就和右边的妹妹纱耶香拉着身体，诗织坐在了我的左边在被炉里缠住脚的由奈 
 

 是和我的母亲一起在厨房做什么的样子然后是问题的正面我觉得她为什么会呆在我家很不可思议H是真的很讨厌但是却不想回家…虽然抓着弱点，但并不是因为这样就想约束阳向不管什么时候虽然说可以自由回家，但是阳向不想回家，为什么留在我家有什么理由呢？这样想着观察着阳向，她每次有事都会偷偷地看妹妹纱耶香，并很在意“不会吧？阳向对妹妹纱耶香有兴趣吗？”我开玩笑地对妹妹说了这样的话，妹妹刚一笑，就和诗织一起邀请阳向，回到自己的房间已经过了一个小时了，我走进被炉，让由奈坐在膝盖上，把肉棒插到由奈的母穴里，品味她阴道的味道由奈的心情真好啊～“哈……yu，勇树哥哥，大腿很难受。”“那由奈酱，和哥哥一起心情变好吧！”水球。“啊啊！！勇树哥哥，又尿到由奈的肚子里了！？”“对了对了，由奈的女阴心情很好呢。”水珠。把我的精液倒在由奈的阴道里，这次轮到妈妈智子了母亲智子装作不知道我和由奈连接在一起的样子，把看电视的母亲智子推倒并盖上，把儿子小鸡鸡扭进她的母穴里，摇着腰向怀孕中的子宫里走去“啊！！・・・啊・・・又被儿子侵犯了～・・”“妈妈，生个健康的孩子吧？”呼呼。“啊啊啊啊啊啊啊！！！”！！勇君，不要放在里面哦！”“不好意思，不小心漏出去了吗？”水球。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”由奈和智子的配种SEX结束后妹妹们也不回来我很在意妹妹们在做什么，就去妹妹的房间看了看，阳向被诗织抓住，妹妹纱耶香把粉红转子放在向阳的股间的地方“啊・・哥哥・・・”“yu、勇树先生・・・・”“哇哈哈哈・・・呜・呜！”布布布布、布恩・・・“纱耶香、诗织・・你们啊～・・”妹妹和诗织仰面朝天，压抑着玩着的我一进房间，气氛就不好了，妹妹和诗织僵住的阳向就绝顶了 
 

 不知是不是在股间液体流动地板大洪水中，只有机械声音嗡嗡地响着“纱耶香・・・粉色旋转球什么的是什么时候？・・・”“啊啊啊啊啊！！这是，是！！捡到了！”“对，是的！！绝对不是我和纱耶香在用的…”“诗织！！”“啊！？”“原来如此……你们是隐藏在我身上这样说的关系吗…”纱耶香・诗织“太好了！”我找到了粉色旋转球的箱子，拿着那个，瞪着妹妹的诗织，明明没听说我瞪着她，却自己跟我说话：“不对，不对！！”！！那是向美咲小姐借的…啊！”原来如此，我知道了桃蛋的出处。看来妹妹和诗织的关系比我想象中的还要顺利。而且，好像是想在那里加上向阳……妹妹和诗织的企图在知道的地方向妹妹袭击，脱下衣服，舔着胸部，怀孕的时候胸脯鼓了起来用舌头用力舔妹妹的胸部，用力吸住妹妹的乳头，“好痛！！”！！哥哥好痛啊！！呼呼！！啊啊啊～～」「啊啊啊～～痛得舒服吗？不行……啊！”谢谢。妹妹纱耶香喷着我一吸胸就绝顶了的シオ，让在我手臂中失去力量的妹妹睡在床上，这次对拿着粉色转子之类东西的诗织惩罚：“还可以…yu，勇树……好可怕…”我向诗织发起了袭击摸摸来的肚子，温柔地舔，然后把长大的肉棒插进诗织的母孔里，为了不给她增加负担，一点一点地拔出肉棒。不行・・・啊・・・啊啊啊・・・”“就这样在里面拿出来吧！？”“啊？那可不行……请不要这样……”“哦！一边这么说一边现在就收紧了！？感觉到了吗诗织？”“不，不是的……”“但是你的女阴变得热血起来，给我系紧了哦？你想让我拿到里面去吗？那就按你的愿望去吧！”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”噗ー。诗织在我的言语责备下擅自登顶了，果然她还是天生的M体质，像天然一样。我把变硬变巨大的肉棒从诗织的母穴中拔出来，这次在妹妹的房间里仰面躺在地板上，将其完全覆盖在向阳的上面 
 

 戴着头盔正常位，在她胯股之间打进肉棒的打嗝儿・・・・・・“太棒了！！”！！好痛！！好大！！好硬！”“很大吧？我还没来这个房间呢！”我这么说的话，阳向毫不留情的动着腰打过来，阳向的身体像是发出悲鸣一样弯曲着阴道，和眼泪一样大量分泌爱液，忍耐着我的肉棒的攻击，然后不久我的肉棒开始在阳向的阴道内膨胀。噗————！！呼————！！呼噜呼噜……呼噜——。呼————。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”阳向的悲鸣依旧新鲜而心情舒畅，我和以阳向为中心不断在中出的妹妹，用诗织的身体积蓄性欲，积极地向中出这样的事，不知不觉中午饭就来了在一个男人的后宫状态下，一个男人对五个女人说“甜食是另一个肚子”，然后一个接一个地点了马隆节的甜点，吃完午饭回家后，妈妈和由奈去买东西，我和纱耶香和诗织说热衷于网络游戏的阳向在纱耶香的旁边看了在线游戏，但不久后她说“我也想试试”，于是她就把旧笔记本从壁橱里拿出来试着启动在不断提升新角色等级的4人PT中进行任务，比什么都好，但是妹妹的角色对女人来说，阳向塑造了帅哥男角色，不知为何总是听妹妹说的话。阳向（果然还是喜欢向阳的纱耶香在我家啊。）我对阳向的行动心理有了一定的理解。沉迷于游戏的时候，和母亲由奈一起买东西回来。然后晚饭是火锅，我去帮妈妈。孕妇纱耶香和诗织在房间里悠闲地说着。我去厨房帮忙做晚饭父母和由奈正在准备的由奈真的是个好孩子，明明很小却帮着准备晚饭。对这样可爱的由奈，在奖赏中把穿着小围裙的女小学生叫到我的房间里，犯下了由奈之后，回到锅里准备晚饭的准备工作结束了去妹妹的房间叫妹妹们 
 

 去的话，妹妹纱耶香和我女朋友的诗织又袭击了阳向的纱耶香·诗织“啊！！・・・・”这次一定要以真正的意义去惩罚妹妹纱耶香，让粉色的旋转球在close上达到绝顶的“啊啊啊啊啊啊啊！”诗织来到浴室，在后面的洞里做了中出！！yu，勇树，不要开那边的洞……”“不行不行！！惩罚！”噗！！めめめり・・・“呜呜呜呜！”水球。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”纱耶香和诗织的惩罚结束后大家围坐在一起围坐着火锅的客厅里，纱耶香很在意股间，诗织很内敛，屁股也很用力，把锅放在客厅里毛茸茸的被炉上，大家一起吃火锅的我，一边享受着美食在梳子中用脚触摸对面的向阳的胯股之间，把手转到右边的纱耶香的腰使之胳肢，直接抚摸左边邻的诗织的大腿和内大腿的向阳「好··」纱耶香「喂！！・・・”诗织“哎呀！”快乐的火锅时间结束后，按顺序去洗澡首先我说了要洗澡的话，妹妹和由奈说要一起洗澡的话，阳向就说出了“如果纱耶香进去的话，我也可以”之类的话，在这之中，诗织觉得应该还可以有所顾忌，“大家，大家如果我洗澡的话，我也可以吗？”不管我的家是高级公寓的门类，浴室也不是那么大。5个人在一起的话肯定会很辛苦，但是大家都进来了，纱耶香和诗织和阳向在洗衣服，中途开始了什么令人讨厌的举动。我是由奈的身体和洗完头后由奈就去洗澡了然后我就对留在浴室里的三个人进行惩罚“我不想被哥哥说！”“对，是的。只对勇树说……”“你们…总之先惩罚我吧！”我这么一说，妹妹纱耶香就迈着八字八字八字八字八字八字八字八字八字八字八字八字八字八字八字八字八字八字八字八字八字八字八字八字八字八字八字八字八字八字八字八字八字八字八字八字八字八字八字八字！？为什么是我？”“离我很近，有个空隙！”我在向阳的胯股之间打我的胯股之间尽情地中出飞溅。「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 
 

 啊啊啊！”嗯，一直以来阳向都讨厌我露出来，让我想起了以前的诗织，这次她向诗织发起了攻击，在她警戒的屁股上IN“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”诗织的悲鸣对我来说是听的最多的，感觉很特别。和向阳的悲鸣不同，她有着独创性，能激发我性欲。听到她们的悲鸣，我的背肌都毛骨悚然，性欲和兴奋感都在提高。最后，她把纱耶香的身体紧紧地揪住了在享用美味的小学女生的亲妹妹的胯股之间插入亲哥哥的肉棒不震动身体的咻咻地，在怀孕了我的孩子的妹妹的阴道内错误发射！！明明不能在里面拿出来…”“啊，不好意思！！稍微有点漏了…”洗完澡后，我的房间里有3组被子，由奈和诗织他们睡了。我在自己的床上抱着妹妹纱耶香，进入了深度的睡眠。就这样，今天的我被女孩子们包围着，过得非常幸福太过的时候，一想到会发出什么咕噜咕噜的声音就醒了，纱耶香和诗织跨在我身上的“我来报复纱耶香、勇树吧。”“你想把这个塞进哥哥身上吗？噗噗。”妹妹拿着粉色旋转球，企图做什么坏事！！住手！”“啊，勇树起床了。”“哥哥，我要报仇！”妹妹纱耶香和诗织在黑夜里对我笑着说，她是孕妇，坐在我的身上，我无法抵抗她，于是把手里拿着的粉色转子靠近了某个地方就这样今天也平安无事地度过了和平的一天 
 

 11月24日星期天前半我家从昨天开始就有很多女孩子来我家玩首先在我膝盖上读漫画书的女孩子，小学一年级的田边由奈和我的相遇是暑假中的由奈，因为是学童保育，所以尽管放暑假也没去学校然后由奈就经常来我家玩了由奈是母亲的单亲，母亲也有一个脾气，最近由奈的母亲出现了一个好男人然后，由奈也过着幸福生活的样子，所以我和安心的妈妈在厨房里谈论料理的话题时，和我们住在同一栋公寓里，也是我正式的女朋友，中学二年级的四天王寺诗织酱14岁诗织和我的相遇意外地是在旧小学的时候我不记得诗织原本和妹妹长得面目全非，这就是我和这个暑假里命中注定相遇的诗织因为中暑倒下的时候，我和妹妹救了她。当时她说要补充水分，然后从她下面的口中倒了种子汁，这样的效果很好吗？诗织的热衷病情恢复了，取而代之的是我的孩子正在用诗织重要的袋子养育着。现在开始期待着会生什么样的孩子。而且还有一个和我妹妹黏糊糊的女人，是我棒球部的后辈，她的双胞胎妹妹立花阳向16岁的高中2年级生。本来我就是个是阳向的双胞胎姐姐立花朱里和作为性朋友的立花朱里说不去学校，在去探望的途中，和朱里长着同样表情的阳向被流浪者袭击而救了她我想总比被夺走女人好吧然后代替怀孕的双胞胎姐姐立花朱里，我想让妹妹阳向成为性朋友，但是不知为何阳向并不喜欢我妹妹，一直呆在我的家里我会回家的吧这三个人从昨天开始就住在我家了然后我的母亲加上妹妹纱耶香，女人对五个人，男人只有我一个，真是谁都羡慕的后宫状态。没想到美由纪会加入进来我去接待来客的时候美由纪来了，“你好，勇君。”“啊？有什么事？我没听说美由纪会来？”“啊！美由纪是我叫的 
 

 ！！」我对美由纪来的事感到困惑的时候，妹妹从客厅过来，牵着美由纪的手放在了家里，然后变成了6个女人和1个男人的状况，我们家的客厅“什么时候纱耶香和美由纪联系在一起了呢！？”“啊？是之前cosplay的时候吗？”“对了对了，那时候我和纱耶香交换了电话号码。”（要和勇君恢复关系的话，必须要被纱耶香喜欢。）妹妹和应该那么讨厌的美由纪交换了电话号码？而且还聊到了保持联系的话题，是什么风在吹呢？这样想着就开始交谈首先妹妹纱耶香召集大家开口说：“今天想决定寒假的计划，所以叫了美由纪。”“寒假计划？”看来妹妹寒假想做什么呢想做什么呢？这样想着，妹妹接着说：“好想去温泉旅行啊~”“真好啊！”！！温泉！”“由奈也想去温泉！”“如果纱耶香去的话，我也……”诗织和由奈对妹妹的建议都兴高采烈。阳向说如果妹妹去的话我就去了。就在这时，我妈妈很在意人数。“嗯，这个人数的话正好可以坐车，但是都是孩子，我一个人的话就麻烦死了。”可能没有……”妹妹回应母亲的不安因素“哥哥和美由纪站在监护人的立场上的话就可以去了！”（这家伙啊~所以纱耶香叫美由纪了吗？）看来这个成员寒假想去某个地方泡温泉，不知为何，我一不小心说了很多话。然后，妹妹说了看妹妹和诗织的身体状况决定去温泉的温泉的话题结束后，这次打算在冬季漫展上cosplay已经制作了cosplay用的名片，让妹妹和诗织炫耀的妹妹不知什么时候制作了自己cosplay专用的主页，让诗织和美由纪商量放在上面的照片等，羡慕美由纪的名片的纱耶香真好啊～”美由纪稍微有点自信地向妹妹和诗织提议：“纱耶香和诗织的份也一起做吗？”妹妹和诗织回答了美由纪的提案，“一定要！”然后这次诗织称赞妹妹做的主页：“这个主页做得很好呢！”“呵呵……之后再放上照片就完成了！”什么 
 

 总觉得以妹妹为中心聊了很多，交流能力很强，我很佩服妹妹。我家的起居室是女子会的会场。这样一来，女性聚集在一起，房间的味道就被飘来的香味包围了。然后中午就来了母亲点了外卖披萨，比萨饼来了，女人们一边哇哇地说话一边把热气腾腾的比萨饼送到嘴里，饮料里好像不是可乐，而是柠檬系的饮料很多“没有孕吐，只是食欲有点下降。”“所以没注意到怀孕了呢。”纱耶香问诗织有没有妊娠反应于是这次美由纪问妹妹“纱耶香怎么样了？有孕吐吗？”“嗯~虽然什么都没有，但是你想要酸的东西吗？”“我知道！”对于美由纪的提问，回答喜欢酸东西的妹妹和诗织一起乘着诗织听了之后，美由纪接受了。“味觉改变是真的呢…”（原来如此，因此柠檬系的饮料多吗…）纱耶香他们聊得很热烈的纱耶香旁边的阳向是纱耶香被香的话吸引住的由奈吃完了在我膝盖上津津有味地大口吃披萨的披萨，女子会的谈话告一段落后，突然开始学习的妹妹和诗织头脑聪明的人以及被感化了的小学一年级学生由奈说想让她教我学习学习会开始了是好的，但是不知道为什么，高中三年级的美由纪和高中二年级的阳向被小学生的妹妹和初中生的诗织教的“这里的问题这样做的话……”“不愧是纱耶香，头脑也很好，太棒了！”高中生阳向向向小学的纱耶香教了她学习，她很佩服，这已经是吐槽的地方了，但是她用喜欢纱耶香的少女的眼睛太过认真，总觉得很恐怖，“那里呢……”“诶……”（这，这个孩子…啊，真聪明啊・）美由纪让诗织看了学习，可可和想象的一样，诗织比美由纪聪明，“勇树哥哥好棒！！”“是吧！！哥哥真厉害！”（小学一年级的问题我也知道・・・）我在看着小学生低年级的由奈学习的各种各样的想法交错中，学习会结束后傍晚过后的好时间首先是由奈的父亲 
 

 当美由纪来接由奈时，她很有精神地回到了家。接着，阳向的智能手机响了，让她回到家里。我的母亲和妹妹纱耶香开车送阳向，美由纪也在送阳向的途中，因为家里有家，所以和母亲一起坐车去了。然后，我和诗织两个人去了我家正因为到现在为止一直很热闹，突然人减少了，总觉得很寂寞，为了排解寂寞，我和诗织在只有我和诗织两个人的客厅里，戴着被炉的被子，抱着接吻，吻着我的粗腿，诗织的细脚“嗯~嗯……勇树，你好…”“诗织…”诗织用小手抓住我长大的肉棒，我舔着诗织鼓起的胸部吸着“嗯～～～，不行・・・不能忍耐，哈・・・”“我也是诗织！”！！・・・可以放进去吗？”“那个……请温柔点……”诗织得到许可后，她把肉棒插入她的身体里。她的母穴不管什么时候放进去，都会温柔地包裹着我的肉棒，虽然不能拿出来，但是诗织也能感受到，肉棒在她阴道内膨胀起来在外面拉出射精的小焰————。“哈……嗯？・・・啊啊啊啊啊啊啊啊！”我的肉棒的射精的力量和量竟然不是一般的，越过诗织的肚子和肚脐，从她的脸到胸和衣服，我的精液粘糊糊地飞落在了诗织身上！！哇，是我的一张罗！！这个！”“嗯！？对不起。”诗织因为喜欢的私服脏了，慌慌张张回家去了。首先把诗织送到玄关，然后打算收拾客厅，突然，咚咚的玄关的内线电话响了起来，我忘了诗织带东西回来了“喵哈哈！！”！！好久不见喵！！和泉勇树！”“美玖！？没想到会到家…！？”“为什么没出门呢？等着呢喵！”“是因为你想抓住我吧！”没想到美玖会来我家，我突然想关上玄关的门，美玖拼命打开门，美玖自己终究只是个女高中生 
 

 输给我的力量，门关上了，美玖把身体伸进门来抵抗！！戒掉喵！！我来夹喵！”“这么说来，我也打算像池崎那样驯服他吧？”“不做那样的事喵！！・・・但是・・・”“啊～！？”“太好了！！这样的话就要采取强硬手段喵！”我和美玖在玄关的门前问答时，突然有几个穿着黑色衣服的大个子出现在美玖的这边，一想到堵住我的嘴闻了什么东西就困了，就睡了。就这样，我从Harem的那一天开始突然被美玖绑架了被……吓了一跳 
 

 11月24日星期天我今天和妹妹纱耶香和她的诗织们一起享受休息日傍晚大家都回家的时候，趁着一瞬间的间隙我被一个女人绑架了某个女人对我很有必要地盯上了桂川美玖这个女高中生我就是这个叫桂川美玖的女人美玖为了报复美玖今年暑假袭击了三次左右，美玖似乎一直盯着我。桂川美玖的老家对关西的表面社会和社会都很有面子，是经营着日本屈指可数的大企业的大财阀的本家的女儿人好像已经超过了，如果事先知道她是个危险的家里的女人的话，我应该也不会出手的，大概……然后我就被美玖抓住了，被她闻了药就睡了。我睁开眼睛，发现穿着京都高中制服的美玖，在我的身体上骑着随便把我的肉棒插入自己胯股之间的孔里，自己动腰，发出咕噜咕噜的声音，摩擦生殖器和生殖器做着插拔运动！！心情舒畅啊～”“好！！这里是哪里！？”“喵！？勇树，起来了吗？”我想活动身体，但是手和脚完全动不了。好像手和脚被重重固定在大床上，被束缚着一样。环视房间，到处都有日式房间和天花板。在这种纯和风的房间里，我的手脚不协调。在西式的半双人床上美玖的制服裙子把肉棒固定在美玖的胯股之间，我和美玖的结合部藏起来看不见，但是传达到我的肉棒上，黏糊糊的感觉和结合音，美玖没有穿任何避孕工具，而是在现场进行H但是我的肉棒品尝了美玖的阴道的味道，在她的阴道内撒上了超前的繁殖汁。咻咻。在比自己小两岁的女高中生的阴道上洒精液！！果然心情很好喵！”“美玖，这里是哪里！？你打算怎么做我？”“喵？这里是池崎尚哉的老家。我也跟着京香姐姐来了喵。”“果然是这样啊！！所以我也要像池崎那样戴上项圈“什么？那你的目的是什么？”“还有更好的方法喵。但是现在很享受H喵！”美玖这样对我说了之后，腰剧烈地动了起来，把腰沉到我的身体里，把肉棒一直叼到了我的根部 
 

 美玖的制服在激烈活动着身体，美玖的制服渐渐乱了起来，我已经做好了和池崎一样被美玖戴上项圈喂养的觉悟了。美玖说“还有更好的方法”，还说了更恐怖的话。虽然我很在意这是什么方法，但是我的肉棒在这个时候也是美玖的感受到阴道内的温暖和湿润，她的子宫口紧贴在一起的同时，还将繁殖汁液倒在了阴道内。呼呼————。呼呼——――。“喵！！・・・勇树的小鸡鸡好大喵！！嗯……”“哈哈～～～美玖中出现了很多喵・・”“呜！！只有你的身体很舒服吧…”“喵！？只有身体是很残酷的喵！！美玖很可爱哦？”确实，骑着我，用自己的生殖器叼着我的小鸡，绝顶后泄露的女人外表和内在都没那么坏，要说起来，外表看起来像是被星探挖掘出来的可爱外表的桂川美玖，是京都出生的在京都长大的高中一年级学生长160厘米左右，身体、身材、身材、身材、身材、细目和不错的胸脯既不大也不小，很普通。这也是不错的肤色，以前是白色的，但现在却是普通的颜色头发是暗色茶色头发系的中长发女生后发剪得恰到好处，刘海也在额头附近齐刘海的眼睛是补丁和大眼睛，笑的时候露出虎牙，长得很漂亮，笑的时候说实话可爱的美玖的兴趣是cos在预赛中，为某个动画角色而心醉神迷的词尾加上“喵”，这样的角色塑造贯彻始终。而且美玖的外表可爱，身体也很舒服，而且是一个不错的物件。她唯一的污点就是如最初所说的那样家世最差。如果是普通的女孩子的话明明是作为一个女人也可以的，我一边这样想着，一边想着，现在被美玖抓住，被榨去了种子的美玖，腰落了下来，刺激了我的肉棒，一直没有来。呼——。呼————。“嘟嘟囔囔・・・哈哈~，又是一只喵・・・”“呜！！好饿！！身体的相性很好啊・・・”“哈哈哈・・・真的喵・・・相性很好哦。”美玖双手贴在我的肚子上，感觉到了顶峰，身体颤抖着。我的肉棒邋遢地在美玖的阴道内发射繁殖汁的美玖的 
 

 身体吸收了从我肉棒里拿出来的块儿她裙子里的我们的结合部变得乱七八糟然后向着第三次的射精我稍微动了动腰于是我把骑在我身上的美玖的身体推上去我的腰肉棒朝美玖最深处一推，美玖的喘息声和子宫口紧贴在肉棒前端的「喵！！」！！啊啊！！啊！啊！啊！啊！！啊啊……”“啊！！yu、勇树也动了腰喵・・哈哈！”“这样的话我也会好好享受的！”我一边这样说着，一边抬起腰用肉棒戳美玖的子宫口，美玖的身体上下移动，把我的生殖器和自己的生殖器摩擦！！啊・・・啊啊・・不行！！再去喵！”“我也很帅！”“一起去喵！！勇树！！最喜欢了喵！”美玖这样说着，在裙子里激烈地漏出来了，达到了顶峰，用前镜倒在我的身体里，把身体交给了我。于是我也把第三次中出射到了她紧贴着的子宫口。呼——。呼————。好啰嗦好啰嗦・・・・“哇哈哈哈・・・说了喵・・・”“哇哈哈哈・・・”差不多同时达到顶峰，乱了口气，用凌乱的脸互相盯着。然后一边接吻一边慢慢地挪动腰的我和美玖彼此的胯股间用两个人的液体黏黏糊糊的然后美玖叼着我的肉棒休息了一会，我也开始动了腰为了回应美玖的期待，拜托美玖解开手和脚的绳子，美玖说出了让人意外的话玖，能帮我解开绳子吗？我想好好地做爱。”“那可不行啊……”“为什么呢？”美玖说出了我没料到的话：“其实美玖・・・有病喵！”“嘿嘿？”美玖脸上浮现出与我凝固在冲击告白中的笑容：“现在，我的那个人变成了勇树的小猩猩……”“我的病正在蔓延中……”“嘿嘿？・・・”一直，一直，在美玖制服的裙子里，我的肉棒和美玖的生殖器摩擦混合着精液“这样的话勇树也和美玖患上了同样的病喵・・・・”“诶…是吧，是骗人的吧？・・・喂？・・・・”“这样一来，勇树意外地变成了美玖 
 

 不能接下去喵！”美玖这样说着，就掀开自己制服的裙子，把她和我的结合部给我看，那里的性器比我想象的还要相互的性液，白色浑浊的泡沫，粘糊糊的脏了！！多次袭击美玖的惩罚喵！”“这样就不能和勇树最喜欢的妹妹做爱了喵！”美玖的爱液渗入到了美玖的企图里，知道了美玖完全沉迷在了绝望的我的身体上，满面笑容，上下移动着腰的美玖我的肉棒里，“那么美玖把病好好传染给了勇树。”今天要一直H到早上喵！”“呀……住手！！”“活该！”美玖一边嘲笑着我一边往下看，一边把唾液掉到我嘴里，使劲往我的嘴里塞，然后把她的子宫口贴到我的肉棒上！！住手！”“喵哈哈！！最棒了喵！！我想看你的表情喵！”我想从美玖逃出来，于是扭动了身体，但是只说了一声“吱”，身体就动不了了。美玖嘲笑着这样的我无关肉棒在美玖的阴道内开始射精。呼————。呼————。“啊～～放心喵！！早上开放喵。”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”“如果想做爱的话，有美玖在，所以没关系喵！”美玖这样说着，就用自己的生殖器强行摩擦着我的肉棒，按照宣言的那样，即使中出生做爱的日期变了也继续着。天亮后天空变亮的时候，美玖紧贴着我的身体，把我的肉棒插入自己的阴道里就睡着了美玖解放了在阴道内让肉棒朝立，然后像脱壳一样失去了力量的我，我的头一片空白回到了妹妹等着的自己的公寓这个时候，我完全相信美玖的谎言 
 

 11月25日星期一我离开桂川美玖寄居的池崎家，回家去。昨天，我被桂川美玖抓住，被带到这个家里来了。到了今天早上，美玖把我的事情给解放了，但是我好像被美玖传染了病池崎他们早上很早就起床了吗？我本来就知道我被带到这里来了吗？他的家是大豪宅，占地很大，建筑也很多。我被美玖带到这里也可能没有注意到。我走在池崎家很大的庭院里，向门走去，让黑衣服的守门人通过门。出了池崎的家，早上从住宅区向家走去嗯……”我后悔至今为止随心所欲的账单已经来了虽然绝望，但还是一步一步地朝着家迈着沉重的步伐前进然后好不容易走到了我住的公寓，一进门，妹妹纱耶香和母亲智子就去门口接我了妹妹纱耶香和母亲用担心的表情看着我，“哥哥！！你回来了。”“勇君，钥匙也不锁就消失了，我很担心啊！”妹妹和妈妈好像很担心我，一直在等我回来。两个人都和昨天一样，所以没睡吧。我觉得给孕妇的妹妹们带来了负担，所以先低头说“对不起。因为有很多事情…”“我很担心。如果再等一会儿就不回来的话，因为是父亲或者警察联系的地方……”母亲很担心我，如果擅自在外面过夜的话，到现在为止我也住过好几次，但是玄关的钥匙也不锁，而是穿着鞋，而且还是晚上的防寒上衣如果妈妈也担心的话，妹妹纱耶香也会在玄关抱着我，妹妹马上闻闻我身体的味道，说中了美玖的味道：“哥哥！！我很担心呢！”孙孙・・・“呃！！果然有桂川美玖的味道……”“哥哥，没事吧！？”妹妹从我身上嗅到了美玖的臭味，她那张可爱的脸被压扁了，脸上露出担心的表情，抬头看了我一眼，“啊……没关系的……”我无精打采地回答妹妹，然后就进了自己的房间 
 

 拿着换好的衣服去浴室洗澡，为了淋浴，赤身裸体地看了看胯股间和儿子，刚才和美玖交往的证明的她和我的爱液干了，油光和白粉吹得粘糊糊的啊啊啊啊啊啊！”美玖的病也许正在传染，我发出了无法发出声音的悲鸣，只是不说我什么都没有，就把白色的粉刷洗干净然后表面上变漂亮了我出了浴室换上了睡衣，回到了自己的房间就躺在床上睡了妹妹来到我的房间，坐在床上，抚摸着我的头，温柔地问我发生了什么，“哥哥，美玖发生了什么事吗？”“嗯……没什么……”我为了不让妹妹担心，冷淡地回答了妹妹的提问。妹妹没听我说过以上的话，但不知道怎么回事，妹妹从我的被子里钻了进来，从背后抱着我，她的柔软的胸脯碰到了我的背，心情很好的妹妹的胸在背上感觉到触觉的时候，肉棒一下子变大，妹妹就想去摸我的肉棒。我觉得如果妹妹也生病了就不好了，于是就退了妹妹的手。妹妹虽然很吃惊，但纱耶香毫不气馁地去摸她。妹妹再次拒绝了妹妹的手地上这次来脱裤子“等等！！”！！今天不行！！纱耶香！”“哥哥讨厌的话可能有点新鲜，想欺负他？”妹妹完全上了当，她那可爱的脸现在看起来像小恶魔的我，在自己的床上好像要被亲妹妹袭击了似的，脱下了裤子，打算直接摸肉棒的妹妹，我觉得这样下去很麻烦，终于说出了真相我有病，不想把那个传染给你！”“啊？・・・・・・”妹妹听了我的话就停止袭击我，她的小恶魔般的表情突然变暗，纱耶香带着这样的表情从我的房间走了出去（果然是受了打击吗・・・对不起・・・）妹妹受到了打击从我的房间出来，我一想到不跟妹妹扯上关系就觉得很寂寞，胸口像要裂开一样。我就这样不上学睡觉了。那之后过了几个小时，我的身体里就粘上了热的东西 
 

 吗？妹妹纱耶香抱着我的身体来到了我的身边幸好并没有做爱，但是非常贴合而且我的裤子里的肉棒在繁殖汁液里先行滴下了我想叫妹妹起床，于是妹妹醒了有啊？很危险吧！”「嗯～～～。啊，哥哥…早上好。”“你在干什么！！肚子里有孩子，很危险吧！？”“嗯。所以妈妈说要带我去医院！”“嘿嘿？・・・医院？”“你在问是什么病吗？如果能治好的话，还是早点好哦。妈妈帮我预约了医院，去比较好吧？”妹妹抬头看了看我胸前挂着的脸，这样说道：“是啊，对了！！”！！治好就好了！”就像妹妹说的那样，如果是生病的话，只要治好就好，表情就会变得开朗。我马上开车去妈妈和纱耶香他们常去的大医院，和来医院的妈妈一起到大医院的接待处向护士说明来医院的目的，这就是性病科吧？话说回来，带我去医院的儿子的我到底是什么呢……是不是非常害羞的事情呢？一到医院就因为紧急预约等了两个小时，混杂在健康的老爷爷和老奶奶身上，等待着一个穿着真的很辛苦的年轻工作服的哥哥。然后过了两个小时进入诊室后，医生首先向医生说明情况医生说要采集进行调查的精液，并在医院看到了色情录影带，真是吓了一跳。目前没有任何问题。」“是吗！？太好了～～～”医生提醒我，什么病都找不到，我就放心了“可能只是在潜伏期内还没有出现症状而已！！而且所有的检查结果出来需要时间。”“原来如此……”医生说的话是理所当然的，虽说是突然来了医院，但并不是说那一天就全部解决了。知道了之前的女性经验没有生病，稍微放心了。然后拿下下次的预约表回家老师若无其事地说：“如果对方能确定的话，请把他带过来……”“啊！！那我就知道了！”“是吗！？ 
 

 那么请早点带我来。”如果按照医生说的那样带着说“生病了”的美玖来的话，不是一瞬间就解决了吗？于是我和母亲去了美玖寄食的池崎家，然后美玖叫了出来，美玖懒洋洋的抓住了美玖的胳膊“美玖同学，好久不见。是盂兰盆节以来的吗？”“勇树的妈妈？？哦，好久不见喵！”美玖看到我的母亲很吃惊，一边打招呼。然后把去医院的事情告诉美玖，告诉医生。“诶？已经去医院了吗？”（啊～，病已经败露了喵・・・）“是啊，去医院的话对方也要带我来。”“喵？・・・・”美玖向美玖说明情况，说服美玖去医院，但她非常讨厌去医院！！美玖也一起去医院吧！”“啊・・・讨厌喵！！放开喵！！我没有病喵！”“去医院只是觉得不好意思吧？我去！”“美玖桑！！放着不管就去不成了！”“等一下喵！！病是骗人的喵！！对不起喵——！”“没关系的美玖，只有最初会害羞！！我虽然很害羞，但还是忍耐了！”美玖靠着我和母亲两个人把美玖的身体推到车上，说自己没有病还撒谎来反抗，结果死了的眼睛的女人从池崎家的本家出来了“哦哦！！京香！！帮我把美玖带去医院！”“是吗？”“这家伙好像有性病啊！”“美玖同学・・你这个人……”“嘛！等一下喵！！我要健康！”“只是因为不好意思让医生看到吧？”“美玖・・・病必须要治好啊！”“喵啊~～～～～～・・・”在美玖姐姐京香的帮助下，美玖总算把讨厌的美玖开车带到了医院，到了医院，美玖也做好了心理准备，变得老实了。然后和我一样去接待处看病，在接待处和诊察中对护士和医生说了些什么结束了血液检查和精密检查结束了所有的检查，美玖和我的妈妈一起去听检查结果，被医生叫去了诊室 
 

 老师脸色阴沉的美玖也低着头，脸色阴沉，房间里的空气很沉重，到底是什么重病被发现了吗？正想着，医生张开嘴对美玖和我母亲说检查结果的「美玖先生・・・」注意到医生的发言，在诊室里沉默下来，医生的嘴继续打开「是健康体呢。没有检测出任何疾病。」“啊啊啊！？”对医生的意外发言感到吃惊的同时也很安心的我：“是吗！？太好了・・・・”“・・所以我说了谎喵・・”我和母亲智子没有病，总算放心了。美玖说了些什么，但是因为放心感和她的小声听不清。但是医生和美玖都没有露出什么表情，脸色很阴沉美玖把拳头放在膝盖上，检查那么害羞吗？医生开口说：“美玖，恭喜你了。”我・智子“啊啊啊啊！？”「呀，和泉勇树先生，这孩子的父亲也是你吗？究竟有多少未成年和孩子？”医生一边看病历一边突然说教我好像医生的表情很阴沉也好美玖的脸也好，她的肚子里有孩子也好都是原因。结果，什么病都没找到，美玖的肚子里有婴儿。从医院回来的路上车内美玖始终散发着微妙的空气，脸朝下阴郁的表情，“嘛，不是病也挺好的嘛。”“是啊，美玖。健康是最好的！”美玖低着头持续着阴沉的表情，“肚子里的孩子长大了喵……”“对了对了！！那是谁的孩子？”美玖对我的提问表情一变，脸上滴着泪喊着：“勇树！！你的孩子喵！”“真的是我的孩子吗？从时期来看尚哉的孩子也有线吧？”“暑假的最后一周勇树来京都的时候，我本来想说的，却把我转到尚哉一个人回东京了，那时候已经。”“是吗？多么愚蠢啊。哈哈……”“勇君・・・・哈～～～・・・”美玖说的好像是真的。母亲智子一边开车一边看着我，一边叹气，美玖看着我，我和母亲 
 

 被美玖的两个人盯着的话，车内总觉得很憋闷“要负起责任啊————！”美玖为了让猫用爪子挠我，立起爪子挠了我。母亲智子一边开车一边不断地叹气。不久，美玖把美玖送到了她寄居的池崎家妹妹纱耶香把今天发生的事情告诉了妹妹，我只是让妹妹担心，让她怀孕了，这是理所当然的报应吧。暂时担心的病什么都没有，所以放心了今天一天也要结束 
 

 11月26日星期二前半，上课结束的门铃响了，一到休息时间同学们就来搭话。昨天我好像因为请假了而担心着我们回去之后发生了什么事吗？”首先跟我打招呼的是我的前女友江坂美由纪我高中的同班同学，高中3年级的18岁女朋友，暑假开始有各种各样的事情发生，最后作为朋友留下来的美由纪打工，还做过AV女优，最近好像和妹妹关系很好感觉很好今后也能作为朋友友好相处“没有联系休息真是少见啊～”这个叫丸尾的个子很矮，说话很独特的男人是我的御宅族朋友丸尾暑假和女仆咖啡馆的雫相遇，和学生结婚的雫关系很好，我也想向他学习先生缠绕吗？我也很担心和泉君啊！”她的名字是芦原皐月18岁的高中3年级转校生，因为父亲的工作而在日本辗转搬家。现在因为刚来这里，所以暂时没有搬家。顺便一提，她明明是个女人，却把自己的事情说成是我太棒了！”语尾加上节奏说话的是一个色黑、肌肉纤细的女孩子，看着她好像很会运动，声音很开朗，是我班的气氛制造者岸边真琴18岁她很有精神，在班级中心作为总结角色努力着，和转校生皐月的关系很好最近经常两个人一起行动的“谢谢大家的关心！”“如果勇君没事就好了！！”“是啊！！姑且算是同班同学吧。”因为担心我而聚集在一起的同学们都是好家伙只有一个不会察言观色的女生感觉混在一起……但是从不会察言观色的外表来看，一个很花哨的女生说：“没有比那种事更好的男人吗？”这个总是让人眼花缭乱找男人的女人是岛本梓18岁她本来和同班同学山崎交往过，但是对皐月的父亲一见钟情，开始交往，和山崎分手了。但是，即使和皐月的父亲交往，喜欢男人的人依然健在梓还是和以前一样大“这么说来，池崎今天是 
 

 他没来学校吗？”“昨天来过呢。今天没看呢。”对我说敬语的男人是我的同班同学山崎君他刚才说的梓的前男友，现在是自由职业，招募恋人的时候本来是丸尾的朋友，最近经常和我在一起“午饭怎么办？”“去食堂吧~”“是啊…去吃饭吧！”我们根据丸尾的提议去学校食堂的时候，有人向走廊里走着的我打招呼！！现在开始是学校食堂吗！？哈哈！”和我一样是原棒球部的同年级学生，班级不同的轻部友行18岁他是只来打棒球的棒球白痴帅哥，有着比别人强一倍的正义感，顽固的性格，所以被当做女性对待因为不知道为什么，即使交了女朋友也无法长久。现在也和邻町的九条美咲交往着，但是进展不顺利的轻部，不知道她是怎么想的“哇！！我想买戒指！”“戒指啊……（开始交往了吧，好重啊！）”轻部还是老样子，总是说些前后矛盾的话。美咲这个暑假才开始交往，美咲是中学生。戒指之类的，比起心情沉重的东西，还有其他更好的东西吗？我这样想着就给轻部建议，轻部完全不听“轻吗？是宝石的重量吗？哈哈哈！！那就没问题了！！像我这样的孩子是买不到带钻石的戒指的！我打算买一枚钻头的戒指！”（不，不是宝石的重量！！我的心情！！注意到了！！交往开始的时候，在戒指上写上对方的名字，心情很沉重！）轻部很有精神地笑着走在走廊上的轻部如果不好好做的话，美咲好像又会有人抱怨我希望他们的交往能长久持续下去。我把轻部的事情放在一边，走在走廊上食堂的购买部前面，吃了午饭吃了面包在排队买东西的人群中，传来了一个狂妄的女人的笑声：“喂，你好！！蕨菜三明治・・・”把自己叫做“蕨菜”，金发钻头女王风的女人是隔壁班的女生 
 

 久宝寺丽良18岁，她和我们是在球赛上打得很好的朋友，但是丽良还是像棋子一样使用着周围的男人们！！看起来还是老样子，惩罚不够吗？”“好烫！！你们……哇，草绳…呐，有什么事吗？”久宝寺丽良对我们很害怕，但是第一人称和态度都和以前一样。好像对久宝寺丽良的惩罚不够。在那里，我夺走了丽良的处女，心灵受到了创伤。叫山崎来。“山崎！”“是的！！呵呵……丽良啊~嗯…”“太好了！！”！！不要逃跑！”正如我预想的那样，丽良好像对山崎有了不擅长的意识。山崎举起双手逼着丽良，丽良放弃买面包，从山崎那里一溜烟地逃走了然后，从空无一人的教室里听到了丽良的悲鸣，但是我并不在意。如果这样的话，丽良也能变得成熟就好了。如果不这样的话，就这样，丽良的肚子里好像有山崎的孩子了。山崎和丽良放着不管，去食堂吃了饭。吃完午饭后，班里的人就开始了在和同学们吵吵闹闹的聊天中，丸尾说了自己很在意的话：“这么说的话，高田君被转校生打败了啊~”丸尾的发言让同班男生很吃惊“诶？高田君是不良少年吗？听说他被打败了？”我也听说高田被打败了，稍微有点吃惊：“能打倒那家伙的家伙还在这所学校吗？”当我们感到惊讶的时候，同班同学的另一个男生说了肯定丸尾发言的话：“好像是被一年级的转校生打败了。”听到转校生后，真琴似乎有什么线索似的，梓“转校生吗？”“这么说来，一年的狭山今天早上也成为了转校生了吧？”梓对听了梓的话觉得很有趣的我说了更让人吃惊的话：“真的吗！？好强大啊！！然后梓看到了那家伙的感想是？”“嗯～～～嗯・・・因为是女人所以没兴趣…”“哦，是女人吧！？女人打败了高田和狭山！？”我对打倒高田和狭山的家伙是女人这件事感到吃惊的高田和狭山在我看来都很弱，但一般来说是属于强类的？正是我们说话的时候发生的事情，从食堂的入口朝着我们座位的方向的女人大声喊着 
 

 “喵哈哈哈！！找到了喵！和泉勇树！”“美玖！？为什么穿着我们学校的制服？”“你在说什么喵？一定是转校过来的喵！？”我因为美玖突然出现而抱着头惊讶困惑的美玖，两手叉开腰，一副得意的表情看着我，梓指着美玖说「啊————！！那个女人就是那个1年的转校生！”“是！？”“哈？”看到美玖惊讶于梓的话，美玖也吓了一跳，歪着头觉得这家伙不可能是打败高田他们的转校生，但不知怎么的，我们所在食堂的学生们看到美玖，开始吵吵闹闹的“那个孩子，就是那个转校生…”“确实今天转校了”“看，原来是桂川美玖・・”“明明很可爱却很厉害・・・”“狭山君2发就沉下去了・・・”食堂的学生们说的全部声音都是把美玖打倒了高田和狭山的凶暴转校生说着然后美玖后面出现了一堆绷带的狭山「美玖，和泉前辈就算了吧・・・」狭山的登场使美玖成为了凶暴的转校生。看到美玖的同学们说「桂川美玖，是那个池崎君的妻子的黑色装扮女人的妹妹？”“你是想骗勇树的家伙吧？”美由纪用带刺的说法听说是池崎夫人的妹妹，丸尾准确地说是美玖瞄准我的家伙？不是吧……”“啊，虽然头很痛，但这家伙是瞄准我的家伙……”我向同学们说明了美玖的事情，被我们放着的美玖用力地走了过来，比起这个更大声地对我们说“你在说什么？”有喵！？勇树把我弄得七零八落。”“哇！！哇——！！闭嘴！”我马上堵住了美玖的嘴，美玖说“勇树玩弄了我”，美玖听了美玖说的话后，美由纪等人的视线有些冷淡，美由纪说“又袭击了呢・・・勇君最差劲・・・・”皐月说“太差劲了…”真琴“太差劲了…”梓“太差劲了……”嗯，女生们对我的印象本来就不好，但更坏了。于是我暂且带美玖去男厕所，嘴里卷着毛巾 
 

 呆着封上的话就关在单间里放着回教室！！嗯————！！嗯……嗯！”美玖说了些什么，但是开口一看没什么好事情，所以就放着不管了。下午的课结束后，大家一起朝着鞋柜走去，美玖再次出现了美玖今天什么也没做，不知为何，看着美由纪他们的我的视线很痛。我把美玖的嘴再次封上，带着美玖回家去 
 

 11月26日星期二后半突然转校到我的学校的桂川美玖她每次开口都会给我留下不好的印象。我为了表达谢意，就把美玖带回家，看到妹妹把美玖带回家的事很吃惊・・・为什么要和美玖一起？美玖来的制服是哥哥的学校的・・・」「啊，这家伙转校到我的学校来了・・・」「原来如此・・・美玖不是很吵吗？」“啊，就是那样的地方！”一边和妹妹说话，一边带着封住嘴的美玖在家的走廊上走！！嗯！！嗯————・・恩！”我带着美玖走进隔音设备齐全的妹妹的房间，把美玖放在大靠垫上，用背带把她的手卷起来，然后把美玖的嘴放了出来，美玖马上开始骚动起来！！太过分了喵！！勇树没有反省吗！？”“我只是想和勇树一起享受高中生活而已喵！”“纱耶香也要对勇树说不要出轨喵！”美玖像怒涛般切开了咳嗽般责备我，而且还把妹妹纱耶香卷入了想要成为伙伴的事情中，于是我美玖为什么转学到我上的高中来了？为什么外表柔弱的美玖能打败高田他们呢？再次询问了“你为什么转学到我的高中来了？你有什么企图？”“没什么企图喵！！只是转校过来而已喵！”“那为什么你这样的女人能打败高田和狭山呢？”“那些家伙真是暴殄天物！！”“不，那些家伙们在这一带算是比较厉害的…”“我是护身在学空手道、柔道和剃刀的喵！”！！高田这个人在走廊摸了我的屁股，所以就摔倒了喵！！狭山对班上的女生很傲慢，所以惩罚了他喵！”“那，那个……美玖好像不坏……”我和妹妹仔细听美玖的话，美玖很强是事实，她好像从小就开始学习护身术。就高田和狭山的事情来说，美玖完全没有错。所以这次轮到我了我问了她为什么要说那些令人讨厌的话，以及对我评价下降的话，“美玖，为什么要说降低我评价的话？”“那就是，为了不再让勇树长出奇怪的虫子，我只要看着勇树就不需要其他女人了喵！”美玖突然开始了 
 

 妹妹看着美玖红着脸对我和妹妹那样说的美玖，摘下了她的胶带的手铐，抱着美玖之后握着美玖的手，眼睛闪闪发光地说：“美玖同学！！把哥哥的事情做到这种地步……”“纱耶香……”“为了不让坏虫子增加而进行的作战，很好！”“纱耶香，你明白吗？”美玖和妹妹纱耶香开始意气相投，两人一边握着对方的手一边继续聊天！！但是美玖一个人不能给哥哥！”“为什么喵？我的肚子里有勇树的宝宝喵！”“我知道。但是我的肚子里也有哥哥的孩子！？勇树！？终于把自己的妹妹也孕育出来了喵？”“不只是我，我的朋友也有几个……嗯…”“几个人！？多么厉害的家伙啊！！不能原谅喵！”“所以不能把哥哥交给美玖一个人。”“原来是这样的喵・・・但是怎么办呢・・・”妹妹对美玖用欺骗的演技连眼泪都要流下来说服她，我很佩服她是这样的妹妹，结果话题的论点偏离了。“美玖小姐也不能成为我们的伙伴吗？”“伙伴？伙伴是什么喵？”（伙伴？是第一次听到吧？是什么伙伴？）“美玖，你觉得哥哥最困扰的是什么？”“嗯～～嗯・・・・是什么喵？・・・”“那是我们大家生孩子养的哦！”“那是……”“所以我们大家在一起开‘被害者之会’！”“诶！？什么啊！？我是第一次听说？”“美玖先生也进来吗？所以让哥哥一起烦恼吧！！作为共有财产交换哥哥…”“那个，看起来很有趣喵！”美玖对妹妹的提案露出不畏的笑容乘坐着我，虽然知道妹妹纱耶香在我面前有什么企图，但是我不知道被害者会有什么，而且在我面前第一次公开说出了自己的企图：“纱耶香，你在想这件事吗？”“嗯！！虽然我尽量不让哥哥发现，但还是做太多孩子了吧？在这附近还邪魔不是更好吗？”妹妹纱耶香和美玖手牵着手，满面笑容地看着我，美玖也带着不畏的笑容，一直盯着我看。美玖本应该是在责备美玖，但不知为何我变成了坏人 
 

 于是我就从妹妹的房间里逃出来，朝走廊走去，妹妹纱耶香喊着“我要确保哥哥！”“了解喵——！”“好烫！！你们是孕妇，要老实！”“吵死了喵——！”在妹妹纱耶香的号令下，美玖向我袭来，因为她是孕妇，我怎么也打不倒她，所以我要彻底逃跑。我在美玖的攻击下，总算逃出妹妹的房间？怎么了？”“然后！！什、什么诗织啊！？吓了我一跳！”“你急什么？你和纱耶香发生了什么事？还是说又有了新的女人让她怀孕了，难道没有吗？・・・勇树先生？”“太好了！！诗织竟然也是受害者会的一员…”诗织对我的提问无言地回答，微笑着对我笑起来的我的本能是“诗织是妹妹的伙伴！”然后诗织慢慢缩短了和我的距离，这时妹妹们从我背后过来，被夹在狭窄的走廊里！！诗织也是伙伴吗！？”“yu，勇树。不会让你逃走的吧？”“确保哥哥——！”“交给我吧！”妹妹们很快就被三个女孩抓住了。妹妹们把我带到妹妹的房间后，美玖突然脱下裤子来，诗织抓住我的手，然后妹妹的小手抓住我制服的裤子，一口气脱了下来！！哥哥，欧丁好大啊？”即使在这种时候，我的肉棒也会大大地勃起，寻求女人身体的裤子被脱下来，露出在肉棒上，有什么东西会垂下来“纱耶香，跨上勇树……爱液好厉害啊…”“呵呵，我先吃了……”“纱耶香，那件内衣是勇树我觉得美玖的身体很碍眼，但是妹妹好像脱了内衣。从诗织的发言来看，妹妹好像又穿着我的内衣。“哈～～感觉像哥哥。有吗？”“喵！？纱耶香好狡猾喵！”好像我的肉棒被插入了妹妹的生殖器里一样，妹妹喋喋不休的享受着缓缓移动腰部的生性爱的感觉 
 

 那样的话美玖也要这样做喵！”妹妹在我下半身摩擦性器官的时候，美玖突然站了起来，刚想把自己的内裤脱了下来，就跨在我的脸上蹲在了脸上。“呜哇……”美玖的胯股间刚好坐在我的脸上刚一上车就蹭到自己的胯股之间，好不容易我就用舌头舔美玖的裂口！！・・・喵！！・・啊！・啊！・・・・”美玖的裙子让美玖舔性器的声音响起，美玖的裙子中，一股湿气扑鼻而来，一边用舌头舔着她的阴部，一边吸着出来的女人的蜜。在名古屋的时候美玖给人一种很臭的印象，这次也舔了没有臭味的美玖的胯股之间于是妹妹停止了腰的动作！！哥哥的大猩猩长大了！”“嗯・・・・呃～～・・・好像很可爱・・・”“啊啊哈哈・・我也很喜欢・・・”虽然不知道外面纱耶香的状况，但我被插入到纱耶香身上的小鸡仔品味着阴道的管束，妹妹总算是绝顶了对了，美玖也不断滴下爱液，我的手被诗织用塑料绳绑着，不能动。虽然有点不自由，但我还是会动着腰，把妹妹撞上去！！・・・啊啊～～・・・”一边活动着妹妹的身体往上推，一边吸着美玖的裂口和突起物舔得僵硬的地方“呵呵！！！”！！啊・・啊！！・・・啊！”普勒。谢谢。于是纱耶香绝顶叼着我的肉棒就这样漏出来了，美玖把爱液喷射到我的脸上弄湿了，妹妹的阴道内我的肉棒变得粘糊糊的，吃着系紧的美玖达到了顶峰，把体重压在了我的脸上，好不容易来一次持续美味地舔美玖的胯股之间的「喵！？不行・・・勇树・・・不行不行喵・・呼呼！”美玖虽然连续绝顶，但因为不从我的脸上逃走，所以妹妹一直舔着。妹妹总算是从绝顶的余韵中复活了，然后站起来，把我的肉棒从自己的胯股之间嗖地拔了出来，这次诗织跨在我的身上坐下了嗯。下次我来吃吧。”“诗织等一下！！现在插入的话・・・”嗯。“嗯・・・哈～・・・放心吧。”一头沉 
 

 ・・・撕碎了・・・・道道・・诗织甩开我的阻止，把身体沉入我的肉棒里，于是我和诗织的性器互相追求，被紧贴在一起的多个女性袭击，这样的立场很新鲜很兴奋我和刚才为止的妹妹也有H诗织刚开始活动腰，诗织的阴道内我的肉棒就扑哧扑哧扑哧地打了脉，打不出繁殖汁。吸吮——――。嘘——————。喋喋不休・・・“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”“yu，勇树先生！？”“嗯…所以，刚才让我等一下……”诗织一边说着不能中出，一边不想从我的身体上下来。不仅如此，还硬是把身体推过来，让中出的感觉颤抖着享受着妹妹和美玖责备诗织中出的我：“哥哥・・・不能中出哦！”“哈……好厉害的家伙喵！！这需要惩罚喵！”妹妹和美玖从诗织绝顶的余韵回来后，这次美玖跨到我的上面，沉下腰用下面的嘴衔着肉棒，然后只有自己再次和妹妹纱耶香交换只摩擦肉棒前端的Kali头的灵巧看了肉棒的变化和我的表情，准确地判断了一下然后我的心情平静下来后再次开始活动腰的诗织不知道这件事，在阴道内相当暴发的美玖是不是很容易感觉到呢，我来绝顶之前我已经达到了顶峰，就这样一直被纱耶香、诗织和美玖围绕着。然后妹妹们用尽全力解开了诗织解开我手上绳子的绳子“你竟敢让我这么吃香啊？”？我要报仇！”我这么说来，正常位的诗织身体上刺着肉棒，两手拿着她纤细的腰，激烈地打着腰，啪，啪，啪，啪，妹妹的房间里响起了诗织和我的生肌交融的声音！故事梗概：①勇气树先生，太激烈了……”“哇哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！去吧诗织好！”“哈……诶…不行……中不行…”“哈……啊……啊……不行啊哥哥！！”“哈哈哈 
 

 不能让孕妇中出！”妹妹和美玖因为刚才为止的H而竭尽全力的我，为了不说是到现在为止的报复，激烈地把腰钉在诗织的阴道内，把我欲望的块注入诗织的阴道里。呼————。呼————。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”我对诗织坚决进行中出的话从她胯股之间拔出肉棒然后抱在在床上躺着的美玖的身体上，仰面覆着她，把肉棒塞进她的胯股之间然后像诗织那样拿着美玖的腰激烈地活动着腰的妹妹们比身体稍微大一点的美玖稍微粗暴地对待也没关系，因为这样的原因，美玖尽情地打了腰！啊！哈哈！！不，不干了喵！！至少在外面……”“在外面也可以吧？”美玖在美玖中我的肉棒脉搏开始膨胀，美玖面对我的询问，深深地点了点头，希望她外出。于是我从美玖的胯股之间拔出肉棒，旁边放着心的诗织朝美玖注意道：“等一下，美玖！！勇树先生要外出了……”嘘——。吸吮——――。“喵？・・・・啊啊啊啊啊啊啊！！新制服！？”出门去了希望的美玖，温柔的我只是美玖的制服从来没有过，因为我的精液弄脏了没有脱制服的美玖不好，所以我也不坏插入精液下垂的肉棒“那么，纱耶香。被害者有谁在呢？”“还可以…不，我不说。”「这样啊，这样啊！！那么，你也要中出啊……我要像诗织那样进行激烈的H并中出！”“对，你这样威胁哥哥，哥哥很温柔……”“如果你不这么做的话，就大错特错了吧？”我这样对妹妹说了之后，用双手拿着纱耶香的头当然也没打算掐脖子，但我想试着用威胁的心态来试试看，用手轻轻地用力动了动腰，妹妹露出一点痛苦的表情，害怕我的行为那是骗人的吧・・・”“你开口的话，马上就停下来吧？”“不，我不说……”多么倔强的妹妹啊 
 

 是吧？你不听哥哥的话吗？这样一来，只要稍微用力一点，就会把阴道勒紧的妹妹就这样动着腰把肉棒拿到妹妹的胯股之间，比妹妹先开口的温柔诗织酱“勇树先生，请等一下！！说！！成员是我、纱耶香和阳向。”“还有其他的吧？”因为诗织开口了，妹妹也开始招认：“凯赫・・・妈妈邀请了，但是不行・・・我的朋友凛酱进来了・・・还有美由纪是成员，其他人没有。”“还有其他的吧？美咲、皐月什么的？”“嗯？美咲是谁？如果是皐月的话就没有邀请了……”“咦？”我本以为美咲的事是从诗织那里听来的，但一看到诗织，她就摇头说她没说出来。我自己就把美咲的事告诉了妹妹，然后自杀了。立刻追来美咲的妹妹和妹妹的攻守发生了逆转小？美咲是神社的人吧？为什么轻部的女朋友会参加被害者的聚会？不是很奇怪吗？”“yu、勇树・・・到底和几个人有关系喵・・・”妹妹纱耶香完全用怀疑的眼光看着我，美玖对我带来关系的人数之多感到吃惊，于是纱耶香紧紧地抱住我，对我说：“现在啊！！！！”！！诗织先生，美玖先生！”“糟了！”“做好觉悟喵！！勇树——！”我完全被妹妹抱着身体动弹不得，诗织拿来了粉色的旋转球接近了我。然后・・・“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”得知妹妹成立的“被害者会”的全貌的成员有妹妹纱耶香、凛、诗织、阳向、美由纪和美玖6人，他们的目的似乎是“让我困扰的事情”，但是现在即使放任不管也不会有大的实际危害，美玖比这更意外知道不是威胁这件事非常好从今以后好像能和美玖关系很好，期待也增加了 
 

 11月27日星期三昨天妹妹纱耶香做了一个“被害者会”，让我吃惊的目的是“让我困扰的事情”，虽然说她没有做什么引人注目的活动，但也只是在妹妹的房间里开女子会而已虽然我决定放着玩，但我还是很小心地想把相机藏在妹妹的房间里，从学校回来后就去秋叶原了。在来秋叶原的途中的商店街，圣诞商战已经开始了。不知什么时候到圣诞节已经过了一个月了不是吗？圣诞节做什么呢？一边这样想着一边走在秋叶原，首先去卖目的隐藏照相机的店，打算买一个隐藏照相机和照相机的零件，但是因为出了新产品，冲动买了3个照相机，结果买了3个照相机就买了书顺便去一下商店仔细想想，今天星期三日本的新刊大多在星期四发售，星期三的今天因为没有什么新奇的东西而后悔不已！！明天来就好了・・・”双手放在头上，从心底里后悔今天来秋叶原的事。一边后悔一边去卡片店，发现有挖掘出来的东西。下次去花样滑冰店的话，这里也有想要的东西，所以毫不犹豫地去买感觉比以前更好因为得到了想要的东西而稍微满足了，让心怦怦跳，最后去了女仆咖啡厅，因为是工作日，所以没有想要的女仆小姐，心情再次低落了在秋叶原的街道上散步的时候，我听到了我熟悉的声音：“来秋叶原了喵！”“美玖是第一次来秋叶原吗？”“我很想来喵！！谢谢诗织！”“不，我也有事。美由纪。”“太好了。”难道美玖、诗织和美由纪一起来到秋叶原是怎样的组合呢？这么想着，我马上躲起来，好像没被她们发现似的，用眼睛追着美由纪他们的行动！！你来秋叶原了！”“有妹妹！？而且那个面子都是【被害者会】的成员。」想起昨天痛苦的经历，没想到“被害者的会”竟然开了 
 

 你在古巴活动吗？于是，我决定跟在妹妹们后面的妹妹们的服装除了妹妹以外大家都穿着学校的制服，但是美由纪他们拿着包去了厕所，换上便服出来了，然后毫不犹豫地走在秋叶原的街道上？准备得很周到啊…”“毫不犹豫的脚步，那些家伙……习惯了秋叶原吗？”“那么，你到底在走向哪里呢？”一边想着这些事情，一边跟在妹妹们后面走，妹妹们首先进入的是cosplay服装店，我差点就要开玩笑了，从店外窥探纱耶香他们的样子“这么说来，美玖原本就是那个角色的cosplay宅……”“而且纱耶香他们的那个组合全员都是那部作品的角色！”看着妹妹们的行动，美玖被cosplay服装所感动。而且纱耶香和美由纪也拿着小东西，看起来很吵闹。4个人都笑着很开心。从cosplay服装店出来后，这次就去了假发店。不愧是男人一个人进入假发店的勇气没有理由从外面偷看店内，等妹妹们出来的时候，过了30分钟左右，妹妹们从假发店出来了，接下来要去的是我刚才后悔了的书店书店和书店里买了很多美玖很薄的书的妹妹们是什么话题我有一部动画化的小说（哦！？那个没意思！？妹子啊！）（诗织・・・那太棒了！！可以在网上读哦？）（美由纪！！你的视频放在成人专柜里了！？）我想大声吐槽，但忍不住跟在妹妹们后面走出书店的一行人，进入了花样滑冰店。整体来说价格很高，做得也很好，但是价格会发生变化如果只是买a就好了，不过，最近出现了假货，也有做敲诈工作的店的外行笨拙地出手的话，是很适合痛苦的项目，所以我也躲到了花样滑冰店，一进店就听到妹妹们的声音妹妹发现了齿轮叫美玖过来：美玖美玖！！有尼克猫的模型哦！？”“喵！？买了喵！”“美玖酱明明很喜欢NIKU喵，到现在为止都是这个造型 
 

 你没有吗？”美玖被妹妹叫去，一看到那个造型就决定购买，美玖对美由纪的提问感到不可思议，美玖对美由纪美由纪一直没有这个造型有点骄傲的态度进行说明！这个造型已经是第四个了喵！”“啊？已经有三个了还买第四个吗？”“美玖的老家有400个花样喵！”美玖很珍惜妮可猫的造型，对妹妹、美由纪和诗织说了什么是花样滑冰的美玖虽然不喜欢她有着一副很蠢的表情，但是好像没有我出场的机会在的话，妹妹纱耶香总觉得开始做不振的运动的「嗯？老三……有哥哥的味道！”“啊？你明白吗？”我的前女友美由纪对妹妹的气味有点敏感，她说：“我来闻一下！”（你是狗吗————！？）妹妹纱耶香渐渐靠近我，我想从妹妹们那里逃出来，以出口为目标，但是店的出口附近有收银台，收银台上没有美玖和诗织拿着花样滑冰的逃避场所，以为一切都要休息，却听到妹妹的声音！哥哥的味道增强了！”（妹子・・・再说一遍，你是狗吗！？）妹妹和美由纪从我后面靠近我，前面的收银台上摆着美玖和诗织，这次才没有逃跑的地方，于是我就将错就错地拿起眼前的花样滑冰，假装是偶然来买花样滑冰的样子！哥哥发现了！”“勇君，真的在……”“喵！？有勇树在吗？”终于被妹妹们发现了，我在收银台排队的美玖也回头看了看！？哦！！纱耶香不是美由纪吗？为什么你们会在这个时间在这种地方？”“那，那是……啊，美由纪。”“嗯，嗯・・・”为了不让妹妹们感到奇怪，妹妹们装着偶然的样子汇合在一起，相反妹妹们为什么要来秋叶原呢？听了“yu，勇树，从刚才开始就跟在我们后面了吧？”纱耶香・美由纪“哈！？”（喂！？这孩子在说什么？）“诗织，你怎么知道的？”“对了，我闻到了香味，东张西望的时候发现了。” 
 

 （你也有味道吗！？我有臭味吗？）我很在意自己的味道，试着嗅了一下，但是却没有那种味道，我闻到了自己的味道，妹妹们就追着我说：“哥哥的味道很普通？比起那个为什么要加我们？”“不，我看见了……”“如果看见了就跟我打个招呼不就好了吗？”“哈哈……”“肯定是因为有亏心事所以没跟你打招呼吧？”我觉得和直觉很好的妹妹在一起的话很不好，于是就把话岔开了，“不，比起那种事，你们为什么要来秋叶原呢…”“如果是带着我们的事情的勇树先生的话，你知道吧？”“我们是来找美玖的导游和cosplay杂货的！”美由纪他们好像对cosplay失去了抵抗力，堂堂正正地告诉我自己是来找秋叶原cosplay的，美由纪他们被染成了宅色，这是件好事，但是成员们只对成员感到了危机感，美玖结束了会计工作“勇树为什么要来秋叶原呢！？”“我的事情很好吧……”“啊，真可疑……”身为御宅族的我来到了秋叶原，有什么可疑的地方吗？嘛，平时来秋叶原是很少见的事情，但我觉得不奇怪，于是妹妹纱耶香偷偷地看着我买的袋子“啊！啊・・・・这个是・・”妹妹想看看我手里的购物袋，所以我条件反射把购物袋从妹妹那里藏了起来，妹妹们对我买的东西很感兴趣！！把哥哥拧成翅膀！”“了解喵——！”“美由纪没有逃路，把她包围起来！”“交给我吧！”“诗织夺走了哥哥的购物袋！”“是，是！！对不起，勇树……”“等一下！？住手！”美由纪他们和妹妹的号令一起发挥着出色的团队精神。当我要逃跑的时候，在网球上锻炼腰腿的美由纪堵住了退路，正在用护身术学习格斗技能的美玖绕到了我的身后，把我的事情紧紧地束缚在我的身边，使她动弹不得诗织夺走我购物袋的对象是孕妇，我无法拿出真本事，温柔的诗织抢走了我购物袋，诗织和妹妹确认了里面的东西？有什么可疑的东西吗 
 

 什么？”“这，这是……卡片吧。”“对卡片没兴趣啊～・・”“这、这是！！是花样滑冰吧。而且看起来还不错。”“喵！？那是限定品的！？连美玖都没有的家伙喵！”被美玖和美由纪夺走了身体自由的我妹妹和诗织一个接一个地拿着我购物袋里的东西去看。就这样下去，找到隐藏的照相机也是时间问题。正当诗织这么想着的时候，诗织手里拿着隐藏的照相机？是吗？”“奇怪的照相机啊？圆珠笔式？？这是什么？照相机？”妹妹们手里拿着隐藏的照相机，却没有注意到那是隐藏的照相机，美玖喊着“啊————！”！！那是隐藏的照相机喵！”“美玖的老家也有很多这样的话喵！”纱耶香、诗织、美由纪“嘿嘿？”因为美玖说了不需要的话，所以妹妹们注意到了隐藏的照相机，然后用非常气势汹汹的表情瞪着我问我：“哥哥！”“啊，你买了隐形相机打算怎么办？”“难道是打算安在纱耶香的房间里？”被愤怒的妹妹，追问隐藏照相机的用途的诗织美由纪也一边认真地生气一边预想我的行动并谴责我的【被害者之会】的女人们包围着，我被压倒了“也许已经开始着手了喵！”是不是直觉很好，美玖总是说些不需要的话。妹妹们听了美玖的发言，表情更加严厉地盯着我。然后妹妹纱耶香朝我靠近脸说：“那现在回家找照相机吧？哥哥好像需要惩罚啊！”妹妹这样说着，就把妹妹们买的东西全部拿着，把车站的投币式自动存放柜的换衣服回收回家，然后在妹妹的房间里开始寻找隐藏的照相机的妹妹们很快就找到了放在荧光灯上的隐藏照相机的美由纪自信满满地一副工作的样子说：“有啊！”对有照相机的事感到吃惊的诗织和自己说的那样骄傲的美玖妹妹对自己房间里藏着的照相机很震惊：“哥哥，哥哥……”“哈哈……”“看来有必要惩罚她。”妹妹这样说的话，就有四个女人来剥我的衣服 
 

 妹妹们向赤裸的我袭来首先美玖把身体沉到了我的肉棒里，激烈地摆动着腰，然后美由纪跨到我身上，摩擦着性器们使身体颤抖这次诗织客气地咬着我的生小鸡，诗织却叼着肉拔棍子有点晚了，精液溅到她的衣服上！！而且衣服又脏了・・・”然后我以为最后该轮到妹妹纱耶香了，妹妹拿着刚才我买的笔型的隐藏照相机接近我。我想从妹妹那里逃出来，却被3个女人抓住，无法动弹的我微笑着逼近妹妹的房间里藏着照相机，你有什么不好的爱好吗？”“太好了！！住手！纱耶香！！是我不好！！所以！”“这是哥哥的身体检查……”“太好了！！住手！！拜托了！”我拼命道歉，妹妹却不听我的话。不仅如此，诗织还用妹妹在房间里发现的照相机拍着脸上带着笔型的隐藏照相机逼近我的情景啊啊啊啊！”我就这样以强烈的气势一口气还了到现在为止的karama的妹妹的房间应该新设置的隐藏照相机全部被拿起，从以前开始在妹妹房间的隐藏照相机也只发现了一个的妹妹们作为受害者的会完全没有行动但是，我因为自爆而被自己逼到绝境啊比起被劈腿要好一些，所以我觉得现在的状况也不坏，所以今天也袭击了大家回去只剩下两个人的妹妹，把亲哥哥的肉棒插进亲妹妹的胯股间睡觉“呜哇！！”！！啊啊啊・・・啊・・・・”吓得直哆嗦・・・我的小鸡在妹妹体内脉动着，好啰嗦・・・把繁殖汁倒在亲妹妹的子宫里睡着了 
 

 11月28日星期四前半今天是月末的星期四，从学校回来的路上，在书店买了新书，和书店的店员站着聊天，然后回家的路上，在我的眼前，一个一个地看到小学生走着的黑色书包和红色书包的两个人手牵着手（小学生的情侣吗？真羡慕・・・）我一边这么想，一边走在小学生情侣的后面，并不是两个人在一起，只是单纯的回去的方向是一样的。和小学生情侣稍微保持距离，走在住宅街的小路上的住宅街也没那么多人这对情侣牵着手在放学的十字路口被红绿灯逮到的话会毫不顾忌别人的目光亲了一次“是啊。有灯饰漂亮的地方哦！”（真是一群没出息的孩子！！岂有此理！）（我今年暑假之前都是处男！？）男性方面，黑发短发，能进行肤色黑运动的男孩子女孩子这边也是黑发，肤色黑，外表普通的女孩子2人身高差不多在145~150厘米左右吧？虽然两个人身材都比较瘦小，但确实是小学生平均体格的高年级学生。我不是跟在那样的小学生情侣后面，而是朝着同一个方向回家，穿过人烟稀少的胡同，很小坐在公园前公园的灌木块上，三个不良男子聚集在一起的不良少年们的年龄和我差不多是高中生吧？只是不良少年们不是穿着制服而是穿着便服，详细的年龄还不知道。他们骑着摩托，大概不会上高中吧。不良少年们聚集在小学生情侣面前，好像挡住了他们的去路。在那里，小学生情侣一边亲热一边接近着来，发现了不良少年们就停止了调情，为了不让他们对视而低着头想要过去，但是不良少年们却像约定的那样纠缠着小学生情侣“喂喂！！明明是小学生，你还真会注意颜色吗？”（同感！）“你在转移什么视线啊？啊！？”（你们就算目光交汇也会纠结在一起吧？）“哦哦哦！！意外的可爱吗？过来这边！”“啊啊啊啊啊啊啊 
 

 ～～！！」不良男子们和小学生情侣发生了因缘，抓住女小学生的手臂把她拉到自己身上，威胁她把她从男朋友身上剥下来。男朋友一边颤抖着一边朝不良少年们走去！！放开我的女朋友！”压迫冲过来的小学生男孩的不良少年们“什么是她！？明明是小学生！”“我啊，正好想和她分手，想要个女人啊~”“Khihihi！！！”！！熟透了……好甜！”“哎呀！！好脏！！真恶心！”一个胖不良男在男朋友面前舔女小学生的脸，对这种行为叫苦不迭，浑身发抖的小学女生男朋友毫无顾忌地朝着不良少年们走去：“放开理乃！！”！！哇啊啊啊啊！”“这是什么时候？诉诸暴力了！？”“太好了！”3个高中生左右的不良男朋友和一个小学生的男朋友的战斗小学生的男朋友不小心输给了不良男朋友们，他站起来一溜烟地从现场逃走了“哇啊啊啊啊啊啊啊，对不起……”看着男朋友逃跑的样子逃走的人向对面伸出手绝望的理乃酱把手放在理乃的肩上打招呼的不良少年们茶色头发的不良男和金发的不良男逼近理乃“男朋友……把女朋友的你丢掉逃走了…”“好不容易和我们一起玩吧！？”“不，我不喜欢。请回去…”“Khihihi！！这家伙真能干！”不良男人们把手放在理乃的肩上对她这么说的话，男朋友逃跑了，我绝望了，带着她去公园旁边的町工厂。我也是好不容易才来的，所以理乃酱要去参观一下，理乃酱带我去的町工厂现在是没有工作的废弃工厂在那个废弃工厂里，理乃酱被不良少年袭击了！！啊啊啊啊啊！！呼！”“Khihihi！！女小学生的嘴里，有啊~”“我啊，自从她被甩了之后就一直在攒啊！”“呼呼！！麻婆子・・・珠露露・・”不良少年们把小理乃的嘴伸进去让他舔舐。胖胖的不良男子拿着理乃的头前后摆动着腰，强制性地让他舔舐。金发不良男子用小鸡儿舔理乃的脸，啪的一声拍打着理乃的脸“Khihihi！！！”胖子的腰开始变快了！！哦哦哦哦！！上！！我去！” 
 

 武术。“哦哦哦哦哦！！在女小学生的嘴里，心情很好！”噗——。呼——。胖胖的不良男子好像在理乃酱的嘴里射精似的，抓住理乃酱的头，扭动着腰。牛蒡。・・・凯撒。呃……”“呜呜~……好苦……喉咙不舒服……”理乃流着泪吐着口腔内的精液“好！！这次是我，快舔我！”“嗯……嗯。”胖了的不良男的口交结束后，这次让他叼着金发男的肉棒的金发不良男也前后动腰让理乃强制口交，过了一会儿，金发的不良男也迎来了绝顶，但他从理乃的口中拔出肉棒，把精子挂在了她脸上飞沫。啪嗒啪嗒。“啊啊啊啊啊啊！！肮脏……”“嘿嘿！！小学的制服全是我的精子！”正如金发不良男所说的那样，理乃的制服上散落着白色液体，下垂着脏兮兮的制服上沾着精子的脸，表情也被吸引着不良男和金发不良男问：“你不做可以吗？”“酷希希・・・心情很好哦？”“啊……我只要有这边就好了……”仔细观察茶色头发的不良男子，发现理乃的鞋子散发出香味，肉棒在动，而且拿出理乃的书包里的竖笛来舔，我很佩服，“真是有各种各样的恋物癖啊”，结果理乃本人被两个成年男子压着，被覆上，啪的一声脱了红茶，漂亮的胯股之间快要能放肉棒了的「クヒヒヒヒヒ！！处男竟然被女小学生抛弃！”胖了的不良男好像是处男，小学生理乃好像打算抛弃处男，“这家伙的话，可以尽情地把他放出来！”金发不良男似乎是把她怀孕后才刚分手的理乃，为了让她在里面露出来，用手使劲地捏着肉棒让她勃起！！拜托了・・・・”无视拼命要求停止H的理乃，胖胖的不良男子的肉棒在她的胯股之间咕咕一声钻进去，一头嘟嘟・・・・“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！哇……”“哦！哦！哦！！小鸡快熔化了！！心情舒畅 
 

 好！”“喂，这家伙不是处女！？”明明以为自己已经被处男抛弃了，但是比自己小得多的对象不是处女，而是受到打击的不良男。在那里，一个茶色头发的不良男说了刚刚逃走的小学生男朋友的事好像理乃酱的第一次男朋友好好地取了那个事好，不过现在理乃酱的小身体，成年男人的小鸡鸡被拿出，她挣扎痛苦的「痛！！好大啊！！好痛！！会坏掉的！”“酷希希！这是SEX吗！？感觉很舒服很不错！”“啊啊啊啊啊啊啊！！！”！！请不要在里面拿出来！！至少在外面！”理乃讨厌中出而打算中出的金发男子说：“不不不，是小学生吧？月经没来吧？”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”！！住手！！不要拿出来！”“哦！那个反应是生理期来了！？”理乃酱脸色刷白，讨厌里面露出来，看到她就燃烧起来的胖不良男！！月经来了吗？这样啊，我在里面拿出来！”不良男子将小学生理乃那轻飘飘的身体拉到自己身上，把腰使劲地推到她的胯股之间，打算射精的时候，吉吉基，嘎拉嘎拉嘎拉嘎拉嘎辛！！刚一发出声音，我躲起来的板就倒在了桌子上，桌子上的东西乱得很厉害，被不良少年们发现了“是谁！？”！？有人在吗？”“可恶！！明明是个好地方，吓了我一跳！”不良少年们一齐朝我这边走来“是谁！？・・・・い、い、和泉勇树！？”“太好了！！和泉先生？中学的时候是同学吗？”“啊！？和泉先生！？糟了！！快逃！”不良少年们看到我总觉得很害怕我想让不良少年们冷静下来？你们是中学同学吗？只是看了一下就没有妨碍的意思…不良男们“快逃————！”他们好像是我初中的同学，但是我记不起来的不良少年们一看到我就一溜烟地逃走了，我想去追他们，但是听到他们的摩托车声，我就放弃了，本来不打算去打扰他们的，但是很快消失了的不良少年们不在了，所以停业了在无人的街道工厂里，我和被强奸的小学生理乃只有两个人。我走近理乃，她流着泪哭着 
 

 打个招呼安慰一下就好了吧？一边这样想着，一边看着乱穿衣服的她，肉棒鼓了起来 
 

 11月28日星期四后半从学校放学回家的路上，我偶然发现了一对小学生。回家的路在一起。我跟在情侣的后面。在回家的路上，公园旁边的路上，和我年龄差不多的不良少年们，和小学生情侣发生了关系。是一个小学生的女孩被逮捕的男孩抵抗了，但却遭到了不良少年们的暴力袭击，把本应是她的女孩放在一边逃走了然后不良少年们把女小学生带进了公园前的废弃工厂，在强奸过程中我发出了响动的不良少年们一看到我就一眼望着我在工厂里，我和小学女生理乃两个人独处。我一靠近理乃，她就流着泪哭了。理乃的外表并不是可爱，而是普通的女孩子。长到肩膀的黑发，一双普通的眼睛眉毛很自然，睫毛也戴着，睫毛也不戴，很普通鼻子也没什么特征，一般嘴巴周围都是不良男人，沾着唾液和精液，脏兮兮的身体大小和预想的一样，身高145~150cm左右，身体比平均身高要细一些嗯？皮肤的颜色晒黑了比小麦色黑一点但是从乱了的衣服的间隙能看见皮肤的颜色是白色的衣服凌乱了能看见理乃的光溜溜的青鳉鱼幸运的是里面没有露出来吗白色的液体没有流出来我就把她叫醒，把我的外套挂起来给你“没关系吗？不是吗……”“虞津，谢谢你的帮助，嗯……”（我本来没打算帮你的，不过还可以吧。）虽然我没有打算去帮助她，但结果却帮助了我。我不是那种一边哭一边向我道谢的类型，而是错过了向我袭来的时机？能一个人回家吗？”“虞津，被男朋友抛弃了…哇！”这个叫理乃的小学女生从刚才开始就一直在哭。比起被袭击，被男朋友抛弃的事情更令人震惊。在废弃工厂，我和一个穿着乱衣服一直哭的小学女生在一起。这样下去的话，我可能会误以为是我袭击了她，所以被误解为袭击了我把一直哭着的理乃推倒覆在地上，将理乃的双手伸向她的头上，用一只手按住，唾液和不良们的精液 
 

 堵住她满身是泥的嘴“啊啊啊啊啊啊啊啊啊・・呜呜！！！”！！呜呜！”如果堵住理乃的嘴，她就会用一只手去摸她裸露的大腿。她的胯股间和秘部因为之前和不良少年们的行为而吓了我一跳。我把不良们的精液在理乃的阴道内是否残留着，往理乃的母穴里使劲地抓去嗯！！嗯！！・・・嗯～～～・呜！！哼哼！”正当她高速将手指伸进她的母穴时，理乃突然身体发抖，把尿漏了出来，绝顶的身体让理乃痉挛。但是，从理乃的母穴里，精液之类的东西却没有流出来！！差不多该把小鸡打进去了吗？”我把裤子拉链慢慢打开，取出肉棒的理乃说不是我喜欢的类型，一边大大地勃起，大量的超前汁液滴滴答答地流着不是吗？把肉棒拿到理乃的胯股之间的话，理乃的胯股之间粘稠和粘性很强的繁殖汁液垂下的我的肉棒和看前头跑汁液真心讨厌的理乃！！不要放那么大的！！我进不去！”“不放进去就不知道吧？瞧！！猜对了！”“哎呀！！和男朋友大小不一样！！形状也不一样！！真恶心！”“而且为什么精子已经粘稠地垂下来了？我不要！”讨厌的理乃的胯股之间用肉棒碰上马上不插入在她的胯股之间用我的肉棒碰上或放开，pichi，睡，睡，和，用我的前头跑汁液弄脏理乃的胯股之间，完全互相就像是要引证的那样，爱液的线连接在一起，然后用我的肉棒给理乃戳了一下，她虽然不愿意，但还是会浮起腰来震动身体。彼此的性器都是用彼此的爱液充分浸湿了的地方，不要沉下腰来噗噗・・・噗噗噗噗・・・・・・・・・・“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！好痛！！会裂开的！”“哦哦哦哦！！明明不是处女却很狭窄！！但是那个很好・・・”我巨大的成年小鸡鸡展开理乃未熟的女阴，一边打开女小学生的女阴，一边一头往里刺肉棒男朋友的小学生小鸡鸡没送到的地方，麻利地进去了。然后我的小鸡终于变成了理乃的吻了最里面的子宫口 
 

 哦！这里是理乃酱的最里面吗？意外地进来了呢？瞧！”“哎呀！！呜！！肚子里很饱……很痛苦…”噗哧一声。我因为理乃的子宫口被卡住了，所以把繁殖汁洒了出来，理乃的身体好好地吸着繁殖汁，用勒紧我的肉棒催促射精的理乃的阴道理乃最里面插入的肉棒将她的身体给我“现在我正在给你打开理乃的女阴呢！”“哈哈哈……我的那个……被打开了……”“小学生的男朋友的贫丁可能已经满足不了了。”“是、那样的・・・但是送到哥哥的深处…”“什么？难道心情好吗？”“哈……嗯。”理乃这样对我说后，自己就把大腿打开了更加把手放在我的脖子后面抱着我，然后伸出舌头自己主动要求接吻当然是为了回应她的期待，双唇重叠接吻一边接吻一边一点点动腰用我的肉棒摩擦她的阴道上面的口和下面的口与女小学生做体液的交换的话，上面的口缠绕舌头混杂唾液，用下面的口与性器互相摩擦的高中生也身体大个子的我品味着女小学生的身体理乃纤细的小股间我的大小鸡鸡拿出对理乃的男朋友不好，但是她的女婿好像已经习惯我的小鸡鸡了理乃被我用肉棒刺了几次身体都震得发抖，已经绝顶了的理乃的脸和女人从小学开始，我就渐渐地变成了一只雌的，而且我的肉棒也在理乃的阴道内想要射精，我提起身体，抓住理乃纤细的腰，在股间打上股间，“哈，理乃。我也差不多该去了！”“就这样放在里面可以吧？”“哈哈哈…呐，请在里面拿出来！”“啊？好吗？那我就不客气地拿出来了？能生孩子吗？”“好的……请在里面尽情地拿出来让我怀孕。”“如果可以的话……我会让逃走的男朋友负责的。”说了这么恐怖的话虽说是女孩子，但毕竟还是女性，我很佩服。嗯，因为我得到了中出的许可，所以没有罪恶感。女小学生的道理 
 

 我想我的精子可以尽情地注入乃的子宫，于是我的肉棒变得更硬更大地膨胀，调整射精的姿势然后用手臂旋转理乃的背，挽起她的腰在她胯股之间用力地撞击我的胯股间，停止腰的活动，把肉棒放在理乃的最里面我的全身扑通一声从玉袋里爬出来，当我的小孔在理乃的阴道内膨胀，把脉打得很大的时候，然后・・・・小珠。呼——。呼————。好啰嗦好啰嗦……“呜呜～～～说了！！”！！女小学生中出！”“啊啊啊啊啊啊～～哥哥的在我的体内活动着。”“好大的量・・・热的东西会堆积起来・・啊啊！”呼——。呼——。（哈哈~，这家伙看起来很普通，但是很不错。）（普通的女孩子也不错吧？哦！还没出来！）“啊啊啊……还没出来……”“真的能生孩子了……”我的肉棒用我身体在理乃的阴道内做的繁殖汁来满足她的子宫对我的精液有兴趣吗？我为了提高她怀孕的确立，没有拔出肉棒，而是盖在理乃的阴道上，射精结束后，互相紧贴身体，抱在一起的时候，从她的肚子里传来了声音，肚子里发出了声音，她脸上露出了害羞的表情“这么说来，理乃和男朋友交往很长时间了吗？”“虽然是青梅竹马，但开始交往是从今年暑假开始的。”“你总是在里面出吗？”“中出只有最初一次。”“是吗？真不好意思，好像要出第二次了！”“不，哥哥的精子，请叫我出来。”“那我就不客气地把它拿出来吧！”加速腰部的动作用我和理乃的爱液把结合部弄湿然后我按照她希望的那样让玉袋贴紧她的胯股之间，把肉棒深深地刺入阴道内，把龟头贴在子宫口做第2次射精的喉咙穗。图呼——。阿飞————。“哈！！来，心情很好！”“哦哦！！吸着来榨取！”第2次的射精也给小学生理乃注入了大量的繁殖汁液的她 
 

 但是大人小鸡鸡中出心情舒畅抱着不想拔出肉棒的她紧紧地抱着彼此的身体把彼此的身体塞给对方抱在一起的话自然地进入第3次战我马上感觉到我和理乃同时绝顶了之后我和小学生理乃并不是强奸，而是在有爱的夫妇做的过程中继续SEX的行为，天黑了工厂内变暗变冷了在来之前的几个小时里，她把肉棒拔了出来，我和她从理乃的胯股之间的裂缝中混合而成的液体，粘糊糊的，沾满了她的裙子，弄脏了制服，双方达成了一致但是还是不能穿这个衣服回家，于是我把经常随身携带的妹妹的衣服从上学包里拿出来，让理乃穿上，尺寸正好，“这件衣服…哥哥，难道是小偷？”“不是的！！是妹妹的衣服！”“是啊！？竟然拿着妹妹的衣服走路，你是变态吧？”“喂！！明明把衣服借给你的，你说什么？”“啊啊啊！”我袭击了穿着妹妹衣服的理乃酱，从背后把肉棒塞进了她变成我的东西的雌穴，然后动了动腰，最后一发注入了理乃酱的阴道内，我们满足了彼此的SEX，不交换联系号码就回家了今天的事是她只想保密两个人的希望我就这样毫无怨言地回家了，但是一到家就被妹妹抱着，闻着香味被发现了，被来我家玩的诗织和美玖包围，被带到妹妹的房间我陷入了三个对象的窘境，“也好，也好，已经，饶了我吧……”纱耶香“像哥哥那样出轨的人是惩罚！”我要榨取勇树的精子喵诗织：“我，我也不想输给美玖！”我：“一，再好不过了 
 

 11月29日星期五前半平时的事，今天是周末的星期五，明天和后天学校休息。因为星期六和星期天休息，所以想放学回家和朋友玩，但是妹妹用手机叫我，所以我决定不绕道回家，这是可爱的妹妹的请求作为哥哥我想回应你的期待并且哪里也不绕道，打开回家的玄关的门，等妹妹来接我，抱着我。但是，怎么等妹妹也不来接我，很奇怪吗？一边这样想着，一边走到客厅，妹妹纱耶香和母亲智子坐在餐台的椅子上，双手交叉在桌子上脸色苍白地看着她。两个人在干什么呢？”「哦，欢迎回来。yu、勇树・・・”“哦，你回来了。哥哥・・・”我回家打招呼的时候，妹妹和妈妈总是会不自然的回答我，而“勇树”则是妈妈性格严厉时的称呼，两个人的样子很奇怪吗？我这么想着，环视着客厅，感觉到我背后有人的气息，回头一看，在那里站着一副鬼样的我的父亲，单身赴任中的父亲为什么在家？一边想着一边打招呼“哦，你回来了爸爸…”“勇树，先给我打吧！”冒失鬼！！“啊啊啊啊啊啊！！哥哥……”“啊，你！！就算什么都不打！？”父亲不容分说，突然用真拳殴打了我，妹妹因为被打而叫苦不迭，母亲妹妹和母亲来庇护我，母亲妹妹和母亲对父亲对我施以暴力一事感到惊讶，而父亲的拳头把我吹跑了，我父亲的名字是“和泉慎一郎”41岁的中年人身高比我高188公分，体重也超过100公斤的大个子体重虽然超过了100公斤，但并不胖，是个肌肉发达的肌肉男。工作是在保安公司工作，但我觉得他不是普通的保安员，却独自赴任，工资只有半个貌似很多啊，多亏了这一点，我们家才变得奢侈。我喜欢爸爸还是讨厌爸爸。不管怎么说，总是回来热情地说话的父亲很郁闷，但是不管是我还是妹妹，都不分距离地对待我。老实说，我很天真创造了打球的契机，对父亲投接球的妹妹也很温柔，对母亲也很温柔，也不出轨，清楚地说出来是个好父亲 
 

 我没有见过他施暴的地方那样的父亲对我很生气，对我施暴，我有各种各样被殴打的线索，即使面对父亲也无法取胜。我没有抵抗，在妹妹和母亲的帮助下坐在椅子上的父亲也很生气就这样坐在椅子上，突然家族会议开始了。暑假的时候我承认了这一点，也没有打算对那件事怎么说，纱耶香和我有了孩子，怎么说呢？”“那、那是・・・”我觉得很不可思议，父亲为什么知道妹妹纱耶香怀孕了。我马上看到妹妹和母亲的脸，两个人都带着威胁的表情转过脸来？父亲接着说道：“嘛，我以为纱耶香迟早会怀孕的……纱耶香是小学生吧？不管怎样都太快了！！但是纱耶香的事情就交给你们了，这样就好了”（可以吗！？）“这是智子肚子里的孩子的事……”（啊，爸爸是不是因为让母亲智子怀孕而生气呢？）当我这么想的时候，父亲接着说道：“那个孩子是我的孩子吗？勇树之子？还是叫圣夜的牛郎的孩子？”父亲说出“圣夜”这个牛郎的名字的瞬间，智子抬起母亲脸朝下的脸，吃惊地睁大眼睛！不对！！这个……”“有什么不同！？智子！！里面掉了！？”“不，不，对不起，慎一哥哥……”父亲把母亲的外遇照片拿出来，是在侦探里面雇佣的吗？母亲被父亲看了外遇现场的照片后变得老实起来道歉的母亲的样子好像不是向父亲报告了有孩子的事情顺便说一下我的母亲和父亲是亲哥哥和妹妹的兄妹在这个暑假知道了父母的真实的时候很吃惊但是现在多亏了那个妹妹不能责备和纱耶香的交往，父亲和母亲是兄妹，因为没有结婚所以不用担心离婚家人的血太浓了，即使这次的事情让家人离散了，也不会完全分开不能见面也有让我做的事。智子和纱耶香都打算生吧？好好地生吧！！不管父亲是谁，一定有一半是你们的孩子。」 
 

 “爸爸！”“慎一郎哥哥！！谢谢！”听了父亲的话，妹妹和母亲的脸色一下子变得明朗起来，而且不反对生孩子，握着父亲的手的父亲用菩萨的脸抚摸妹妹纱耶香和母亲智子的头。我觉得没有不骑这个的手。我也握着爸爸的手去了但是，老爸却用愤怒的表情对我说：“勇树！！你要反省！”“对不起……”“纱耶香很好！！但是智子是我的！”“哇！！慎一哥哥！”（纱耶香可以吗！？真是个害羞的老头子啊……）父亲承认了和妹妹纱耶香的事并且也没有害羞地宣言母亲智子的事“是我的东西”听了这边变得害羞的事的母亲智子抱着父亲去了之后父亲的话继续「啊，那个和勇树啊你放弃上大学！”“啊？为什么？”“勇树高中毕业后在我的公司雇佣！！上大学的时候谁来养纱耶香和婴儿？而且，也是为了你！”“那、那样的・・・”“让小学生纱耶香怀孕了！！因为你断绝了纱耶香的将来，所以你要放弃大学工作！”“我知道了……”父亲不认可我和纱耶香，而是对提出条件的大学放弃，取而代之的是认同妹妹的交往。嗯，条件还不错，所以决定听父亲的话。然后父亲做好出门的准备，也会跟着我勇树，快跟我来“啊？从这个时间开始？”我为了不让父亲再生气了，按照父亲说的去做，首先来的是和我们住同一栋公寓的诗织家？为什么诗织的家？）我觉得不可思议的是，父亲一打开对讲机，诗织的父母就流着泪迎接我，把我送到了家里。我和我的父亲被带到了诗织家的客厅。我觉得诗织的父母为什么会哭，觉得很不可思议从隔壁房间来到客厅的诗织也不知为何脸上阴沉地坐在椅子上，大家坐在座位上，我的父亲按着我的头低头说：“我儿子好像怀孕了诗织，对不起。”（诶！？爸爸为什么知道？）（也就是说，这种状况不是修罗场吗？）看来我的父亲是诗织的 
 

 我知道她怀孕了，已经把这件事告诉了她的父母。我理解诗织的父母哭泣的意义，然后战战兢兢地看看诗织和诗织的父母！！如果是和泉先生的话就没意见了吧？”诗织的父母说诗织的父亲流着泪，但是母亲却很坚强她父母好像不反对我的交往，只是感叹女儿过早怀孕（对不起，真的没有。）我在心里向诗织的父母道歉的时候，我的父亲说：“就是这样，对不起！！”！！虽然不是道歉就能解决的问题，但我会好好赔偿和保障的！！今后，让诗织先生无障碍地生活的那样支援！！如果你愿意的话，我就不让儿子和诗织先生合上…”诗织的父亲向诗织的父母低头拼命道歉，诗织的父亲流着泪把诗织的事放在第一位考虑，今后怎么办？在交谈中，诗织开口说“讨厌！！”！！我喜欢勇树！！所以我绝对不想生孩子和勇树分开！”诗织的父母对自己女儿的态度感到吃惊，于是诗织的父亲停止哭泣认真地问女儿的心情：“诗织喜欢勇树吗？”“是的！”“你那样就好了吗？我们也支持你。”诗织的父母把诗织的事放在第一位考虑，甚至说出了和我结婚的话。我的父亲也说“我们也会支持你的”诗织的父母离开了诗织和我一起有条件生孩子的诗织家小凛是妹妹的好朋友，从我袭击怀孕的小学女生父亲的车上下来，敲了小凛家的内线电话，小凛的家人来迎接我们。然后我的父亲向小凛的父母低头，小凛的父亲狠狠地打了我一顿多干！！咔嚓！！好酷！！笨蛋！！“你是凛肚子里孩子的父亲吗！？”“爸爸，住手！”“女儿的肚子变大了，问她是谁的孩子，凛一直沉默着，所以不知道啊！”被凛的父亲殴打、怒吼、只是道歉的我嘴里已经断了，有种铁血的味道 
 

 ・・”我道歉的同时，这次凛的母亲向我家要求责任，“凛肚子里的孩子已经超过20周了。现在开始的堕胎是不可能的吧…和泉先生会怎么负责呢？”我的父亲回答了凛的母亲的问题：“真的非常抱歉！！”！！请什么都说，我负责！”凛的父亲穿着工业系的工作服，年轻而坚强的凛的母亲戴着眼镜，外表像教育妈妈一样的凛的父母，两个人都对我充满了敌意“搬家了！！所以要求搬家费用！”“还有凛的慰问费和婴儿的抚养费也要支付吗？”凛的父亲说要搬家的母亲要求赔偿金，“我知道了。对不起・・・”我的父亲向凛的父母低头，诚心诚意地道歉。我觉得在稍微远一点的地方倒在地上，切了口中出血的凛是没办法的事，于是凛叫道：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”“讨厌和纱耶香分开！！虽然不能原谅纱耶香的哥哥，但是纱耶香是我重要的朋友！！绝对不要搬家！”对于女儿突然的尖叫感到困惑的凛的父母“凛・・但是・・”对于踌躇的凛的父亲非常强势的当事者凛“如果搬家的话我会去纱耶香的家哦！！肚子里的孩子是哥哥的孩子所以没问题吧？”（不对……有很多问题吧？）凛对自己的父母说如果搬家的话就来我家。我说什么呢？女小学生生孩子来我家？会成为新闻的素材那样的大问题吧？一想到这件事，凛的父母就开始考虑凛的事情：“不，但是……妈妈？”“是、那样的・・・凛，请重新考虑！！那个人……”“我要成为勇树哥哥的家里的孩子！”凛对自己的父母那样说的话，抱着我在大家面前亲了我然后把我的手拿到了凛的外面也变大了的肚子里，一边带着温柔的表情说着话「哥哥，肚子里的孩子，是女孩子哦・・・」「哦哦！！恭喜！！是女孩子吗！”“是的！！已经踢肚子了吧？”“那得决定名字了！”“其实我在考虑各种各样的名字！！我想下次去商量一下…”一边听我和凛的对话，一边津津乐道 
 

 她的父母和我的父亲凛的决心很坚定，她的父母不得不听凛的话。结果凛的家停止了搬家，她肚子里的孩子生了下来。她的父母向凛索取了巨额的钱，但是我的父亲一次性付了全部的钱一次付清的事也很吃惊，但是收取了高额的钱的池田家，用钱解决了自己女儿的事情，今后，很难对和泉家说出口了，我父亲支付的金额很大，这样大学升学就完全断绝了，老爸但是为什么要高中毕业呢？“爸爸，对不起。”“是啊！！反省一下吧！”“现在开始工作吗？”“是我们公司！！学历并不是那么必要的，但责任职位基本上是以高中毕业为条件的！”一边想着在奇怪的地方很现实，一边开着爸爸的车移动着然后下一个来的是美玖寄食的池崎家 
 

 11月29日星期五后半突然，我的爸爸从单身赴任地暂时回家了回家的父亲不知为何知道妹妹们怀孕的家族会议被召开，在和泉家中的谈话总算能治好的妹妹和母亲和至今为止一样和我一起生活，父亲生下妹妹和母亲我在家里谈妥了，和妹妹和妈妈都很安心，父亲就跟我说要和我一起出去，只两个人出去了。于是父亲就去了我怀孕的女人的家，一件一件地去拜访她们的家，和我女朋友的诗织结了婚随着结婚的话题的推进，妹妹的朋友凛同意了我的生孩子。和妹妹的朋友凛用金钱解决了，早晚要进和泉家。而且现在池崎家的40张榻榻米是坐在一个制作和风的大厅里的那个高一级的地方，是我的朋友池崎尚哉和池崎的父亲和他的祖父池崎结婚的桂川京香和他的妹妹桂川美玖坐在我和我父亲一样高的榻榻米上的是池崎公司的董事们和池崎的弟弟们很多人都聚集在大厅里却安静得让人耳鸣的池崎家的各位在张着表情的那样的情况下，我给池崎送了眼神交流，他还给了我一段时间的沉默后，池崎的爷爷开口说：“喂，和泉先生……什么，有什么事吗？”继池崎的爷爷之后，池崎的父亲也开口说道：“喂，出什么问题了吗？”池崎的父亲和祖父一边颤抖着一边问我的父亲为什么池崎家的人会像我的父亲一样颤抖呢？这样想着，我的父亲擦着额头在榻榻米上开始道歉：“今天来这里拜访的是这个笨儿子干的事，我来道歉！”听了父亲的话，池崎的父亲和祖父问道：“勇树君做了什么？”“勇树君和我们尚哉关系很好呢~？”池崎的父亲和祖父知道自己不是被责备的话，对突然安心地大口吸气深呼吸的我的父亲那么用心吗？于是我的父亲开始说正题，低头道歉说：“其实我的傻儿子怀孕了桂川京香的妹妹桂川美玖，我是来向他道歉并承担责任的！”突然说出自己的名字，美玖很吃惊，池崎用可怜的眼神看着我！？那、那、那样的 
 

 ・责任什么的・・・”“yu、勇树・・你也会来这边吗？・・・”听了我父亲的话，池崎家的人露出放心的表情。美玖在众人面前说自己怀孕了，很害羞。池崎用手捂着脖子，用可怜的眼神看着我？果然孕育美玖很重要吗？）（话说回来，你怎么知道父亲美玖怀孕了呢？）我对父亲的情报能力感到吃惊的时候，这时最了不起的桂川京香开口说道：“你是和泉慎一郎先生吧？初次见面吗？我是原桂川家的长女，现在叫池崎京香。”“哇，我叫桂川美玖喵。”继姐姐京香之后，美玖也向我的爸爸做了自我介绍（即使在这个场合，也不讨厌在词尾加上“喵”的美玖）听了两个人的自我介绍后轻轻低下头老爸说道：“我以前见过美玖。我的笨儿子真的做了对不起的事！！煮也好烤也好，随你的便。」我的父亲对桂川京香和美玖这样说着，低着头，但是我说实话，“你在说什么疯了的事啊！？”如果是美玖的话，那还不错。眼前的死鱼之眼的女人，真的是不知道会做什么的人。我可能也会像池崎尚哉那样戴着电项圈被饲养。看着父亲，一边低头，一边看着威胁京香的京香微笑着池崎家的人们一边看着我的父亲，一边俯视着我的父亲，就像临战状态一样，紧张地看着爸爸和京香，再次来到沉默了很多的大间，桂川京香打破沉默开口说道：“是啊……””美玖肚子里的孩子打算在桂川家精心培育，你们不必担心什么了吧？・・・”我父亲回答京香的想法，“那真是帮了我大忙了。”京香好像在说什么不得了的话【不要对和泉出手】是怎么回事呢？我和我的朋友池崎尚哉也不理解京香所说的话池崎的公司的各位也有一半以上吵吵闹闹的美玖是什么所以带着寂寞的表情看着我？大家应该有不知道和泉慎一郎是什么人吧？可以说明 
 

 是吗？”京香这么一说，我的父亲轻轻点头说：“在这里的人都是迟早会知道的人！！没关系。」“是啊。今后也会继续交往下去的。”“啊……”我的老爸和桂川京香在说什么呢？不，现在是池崎京香吗？一想到这些，京香就开始说明我父亲的事情：“和泉慎一郎先生是警备公司的专务吗？”（嗯，这种事我也知道……是专务吗！？）“虽说是保安公司，但表面上是收硬币停车场的钱，所以在道路和停车场进行警备吧？从那时开始，为了保护偶像和艺人，以及在活动会场的警卫工作，开始装扮成政治家秘书的护卫和VIP的护卫工作！？政治家的护卫！？？开始……）“伪装成大型企业的VIP护卫的情报收集和间谍活动，活用了情报收集能力的媒体的报道操作……”（・・信息操作・・・・Gokn・・・・）“爷爷说的是之前的战争，在只有报纸才有信息的时代诱导了国民感情”“现在也在操作信息和言论吧？即使是内阁也会因为一个情报而解散吧？”（哈哈哈・・・・）“武器的进出口也是由慎一郎先生的公司中介的，桂川并没有把危险的组织当做敌人的意思。”京香不知什么时候笑着的脸变成了认真的表情她那张脸是想要保护我们的脸我听到父亲的真面目吓得心脏都要跳出来了，但是现在的说明中，父亲的谜团和至今为止一直抱有疑问的事情都解开了我一直以来都知道父亲的发言和父亲应该不知道的事情，这样的疑问一下子烟消云散了。你能原谅我吗？”对于父亲的提问，京香严肃地回答道“可以吗？美玖？”“呜～～～爸爸说的话也没办法喵・・・”（美玖这个角色不会动摇！）不被问责任就放心的我的父亲：“是吗！！谢谢！”“作为代替，今后也请多多关照桂川。”京香这样说着，进入了里屋直到最后都没有说“池崎”，而是说“桂川”请多关照，京香果然还是有点害怕 
 

 我以前的父亲也从榻榻米上站了起来，正准备回家的时候，池崎像飞一样快步过来跟我说话，“哎呀～勇树，好可怕啊～”“这，好可怕……”“尚哉，你也要好好珍惜茉莉花和菜穗哦！”“哈，是的・・・和泉的大叔・・”“勇树，我们也回去了！！好想快点吃妈妈亲手做的料理！”“哈哈！！・・・・”商量的结果，和最麻烦的桂川美玖完全没有结婚、赔偿、责任的要求，结果是最顺利的维持现状就结束了。就这样，我和父亲离开了池崎家，乘车回家了在车里对父亲说“对大家保密”的家人也必须要保密父亲的工作。就像以前那样，今后也要这样做。已经决定要去那样的公司工作了，现在开始就在威胁着我。我看起来很伟大出来了的父亲搭话「还有芦原皐月先生、岸边真琴先生、立花阳向先生附近吗？」“啊啊啊！？你怎么知道！？”“不，医院联系我了！！你的精子寿命好像很长啊！”“啊啊啊啊啊啊！！？？这是我第一次听到！”“啊，是这样吧……所以我正在调查和你有关系的人！！”！！啊！不要再对由奈出手了！”“啊啊啊啊啊啊！？”我的父亲开车回家的路上，红灯停了车就会拿出平板电脑，一边用声音操作着电脑一边在我面前读着某个数据“江坂美由纪是个女演员，有几个对象，可以吗？九条美咲明明和轻部交往，却伸出了手？樱井叶月…这孩子不是人妻吗？哦，意外的可爱呢。中之岛理乃，这孩子也是小学5年级学生吗……小学生真多啊……勇树，你真的是靠津贴啊……没节操啊！”“中之岛理乃是谁啊？”“你是昨天在镇工厂救了不良少年袭击的女孩子！”（我不知道理乃的名字！！调查到哪里了？）我因为各种意义上的父亲而感到害怕然后回到家里就准备好了饭菜一家四口吃完了美味的饭菜之后问我妹妹和父亲去了哪里于是我把从父亲的工作到现在发生的事情全部告诉了妹妹在我的房间里和妹妹说了 
 

 把亲哥哥的肉棒插进雌穴，互相动着腰混合着爱液说话的珠理波，妹妹的生殖器里有我的生殖器“啊~原来如此。原来有过那样的事啊。」“那要和诗织先生结婚吗？”“没办法吗？”“诗织和哥哥结婚的话，诗织就是我的姐姐……呵呵。我可以以诗织为隐身蓑衣和哥哥调情。而且诗织桑又老实又听话又能玩……”“纱耶香和诗织关系很好吧？”妹妹说诗织的话的时候，我和妹妹一边动着紧着阴道的腰一边继续说话“你刚才没有说错吗？・・・得救了・・・”“美玖和以前一样吧？”“我觉得最麻烦的是最轻松的吧。”“那哥哥！！已经不能再出轨了！”“你看起来有点开心啊！？”“很开心！？因为我不想再增加人了！”“说这种可爱话的家伙是中出！！”“嗯！！啊！！啊……今天明明有爸爸……”小纯。就这样，虽然是发生了很多事情的一天，但是我和妹妹身体重叠的夜晚渐渐变冷，妹妹的体温非常好，今天也和我妹妹相爱着，抱着一起睡 
 

 11月30日星期六前半今天是11月、最后和今年都只剩下一个月了不愧是到了这个季节早晚的骤冷越来越严重去年为止的我一个人寂寞地躲在电热毯里睡觉，今年有个叫妹妹的温暖的抱枕没有使用电热毯，一看到妹妹妹妹的睡脸就马上把自己的身体拽到我的身上，觉得她真的很可爱，很想侵犯她。纱耶香的身体很温暖，头发也很香，睡觉的时候没有戴胸罩，所以有着鲜奶柔软的触感就算是穿过睡衣也会撞到我的身上，穿着舒服的睡衣的裤子卷了起来，妹妹的生足和我的脚缠在一起的妹妹柔软的大腿正好撞到我的胯股之间，是故意摩擦我的吗？因为要做那样的事，所以说是早上，但是我的肉棒却勃起了。好像我的肉棒想进入妹妹的身体里一样。我轻轻地吻了妹妹的睡颜，然后从妹妹睡衣的缝隙里入手，直接触摸小学六年级的妹妹光滑而有弹力的生肌。妹妹的胸触摸着膨胀的手很柔软感觉能传达到手的触感好像和以前有点不一样感觉好像妹妹的胸有点变大了妹妹把我的孩子放在肚子里之后乳房渐渐变大了双手捧着那柔软的胸鼓然后温柔地去触摸“好烫好烫好烫好舒服啊・・”“恩！！・・・嗯！！・・・嗯～～。・・・”妹妹被我摸了胸，身体也在抽动着。即使这样也不会醒，我也会继续得意忘形的。我的手从妹妹的胸上下来到下半身，然后从妹妹的裤子里钻进去的话，下次就把手放在妹妹的内衣里，但是姿势不好妹妹的胯股之间伸长了的手，正好中指到达妹妹的裂缝上面部分不能动在那里只中指也把手指放入妹妹的裂缝上下移动的guri····栗子····！嗯～～～～・・喵・・恩！啊！・・・”“哦！纱耶香也让克利特里斯勃起了！？”“但是，你不起来吗？・・・・”在睡觉的时候被胯股间分开也不会起来的妹妹感到危机感的我，所以其他人进来了好东西，被人打了夜爬的话打算怎么办呢？“这样下去的话，妹妹的身上会有危险！”这样想着的我，仰着妹妹的身体，抬起腰，睡在妹妹的床上 
 

 “君・・・有色斑却没有味道…”妹妹闻了妹妹身上带色斑的内裤的味道后，头上戴着妹妹的内裤，然后把身体伸进妹妹两腿之间，脸靠近胯股之间期间只长了一点像胎毛一样的阴毛就很漂亮纵向的一条裂缝向左右敞开的话就会出现粉红色的溪谷整个溪谷水灵灵地湿着，从里面的肉穴里渗出了爱液，看起来太好吃了，所以把脸埋在妹妹的胯股之间，湿淋淋的用舌头舔妹妹纱耶香的裂口的话，女人的蜜就会从妹妹的肉穴里一个接一个地溢出来吧？我想把妹妹那母的液体喝完，就吸着在纱耶香的股间，接受，一直吸着！・・・・・・・”“纱耶香的蜜真好吃啊・・但是好热啊・・・”妹妹被舔舐了胯股之间，身体一下子动了起来然后从妹妹的雌穴里渗出了很多爱液作为哥哥为了不弄脏妹妹的胯股之间，拼命地和妹妹的胯股之间开裂用舌头舔舐眼睛使眼睛更加美丽，为了不让妹妹的秘部淋湿，用舌头盖在裂缝深处的肉穴里，用手指使劲按住妹妹勃起的突起物的时候，噗ーーーー。突然，妹妹看到我的脸，把我的泄露到处乱窜当然我的脸被妹妹喷出来的液体吓得发抖了妹妹的身体像痉挛一样哆哆嗦嗦嗦但是已经小学六年级了，竟然还露出来了，真是个不好的孩子而且到这里也没有发生的迹象，担心起来。作为哥哥，希望妹妹能拥有更多的回避危机的能力。所以我作为亲哥哥，向睡在妹妹身上的妹妹，脱掉裤子，和妹妹恶作剧的时候，把硬的肉棒拿出来我的肉棒在闪闪发光的黑光中大幅度地划着脉，前端的龟头部分是白色粘稠的液体，滴答滴答滴答滴答的液体和个体都无法分类的超前汁液，垂到妹妹的下腹部，在妹妹的肚子上形成水洼，然后绝顶痉挛像是抽筋般地瑟瑟发抖，妹妹的肉穴里充满了女人的蜜，紧紧地贴着亲哥哥的小鸡鸡，盖在妹妹的母穴上“但是纱耶香没有起床吧？如果不是我怎么办？” 
 

 我一边担心妹妹的事，一边把感觉集中在肉棒上，把腰沉到妹妹的身体里，把亲哥哥的男性器皿插入她的女性容器里。“哇！！”！！纱耶香的manko还是老样子啊～、粘糊糊的湿了、小鸡被纱耶香的肉壁包裹着快要融化了！”我一边感觉妹妹的阴道孔的触觉一边只插入尖端部，把雁头挂到妹妹的阴道口的那样做存取的「但是纱耶香到这里还不起来吗？」妹妹没怎么起床，我很担心，但是我发现了一件事，从刚才开始妹妹就不说话了。也许，妹妹已经起床了。证据就是妹妹的身体从白色变成了粉色，身体也在颤抖着与其说呼吸已经到了不自然的程度，倒不如说我拼命调整呼吸，让她看起来像是在拼命调整着呼吸。于是我加快了只放在钾头上的活塞运动，故意把肉棒从妹妹的阴道孔中用力拔出，然后再在妹妹的母穴里放肉棒，然后肉棒又开始了反复的运动气势很好地从妹妹的阴道孔脱掉了的时候！！啊哈……”妹妹大声叫着醒了，或者说明明醒了却忍不住装作睡了，睁大了眼睛。现在是因为乱呼吸，睫毛长，想要可爱的脸，所以变成了手术刀的脸！！不是现在才起来的吧？”“哈哈哈……哥哥的坏心眼…”“你是什么时候起床的？”“・・・从哥哥的脚夹着我的脚的时候开始・・・”妹妹红着脸回答我的问题，“妹妹用自己的脚夹着我的脚的时候？”我醒的时候妹妹的脚已经缠在我的脚上了也就是说，纱耶香在我醒之前就醒了。明明醒了，却一直假装睡觉。不用担心她会在夜里爬，我就放心了“哦，你起来了吗？”“嗯…哥哥……我的内裤……”妹妹拿着枕头遮住半个脸，看着戴着自己内裤的哥哥的我脸变得通红妹妹红着脸对我说：“哥哥，我很害羞……把内裤还给我。” 
 

 ”“嗯，太吵了！！起来了就告诉我！”“这样的话我就给你中出！”“啊！？为什么不中出！？现在不行…嗯！”我一挪开妹妹的枕头就把手握在妹妹的身上，把肉棒深深地刺进妹妹的身体，然后妹妹的肉壁和亲哥哥的肉棒相互摩擦，妹妹的精液将我的肉棒包起来，我的繁殖汁将妹妹的阴道内溢出的彼此的体液混合交换，最后肉棒到达妹妹的最里面于是在妹妹的阴道内用亲哥哥的肉棒使之适应，在适应了的地方开始生殖器们的互相摩擦，一直，和结合声音回响的「啊～～～～～，还是纱耶香的女阴心情好！」“哥哥，哥哥！！啊！！・・・啊，啊・・・啊，啊・・”我和妹妹手牵手，把她的膝盖向外展开，啪的一声，妹妹的脚展开像M字一样大，我的肉棒就会进入妹妹的阴道孔，“看，看吧？”“纱耶香的胯股之间有我的肉棒，看起来很好吧？”“不……好害羞……”“呜哇！！讨厌吗？一开始明明没全部进去，现在纱耶香的女阴却都叼到我的小鸡鸡的根部来了！？”“哈……怎么会这样……真不好意思……”妹妹一边说着不好意思，一边紧紧地把阴道勒紧，我变硬的肉棒摩擦着妹妹紧锁的雌穴，最早，在我专用的妹妹的女性容器中，亲哥哥的男根开始膨胀る“哦哦哦哦哦！纱耶香！！出来！”“等一下哥哥！！那、在外面拿出来！！婴儿……”“那，而且现在拿出来的话，我也要走了！”水球。吸吮——――。嘘——————。好啰嗦好啰嗦……“啊～～～说了・・哦！”！吸着来！”“啊啊啊啊！！哎呀！！有什么要来！！走啦！”波斯――。呼。呼。在妹妹的阴道内亲哥哥的肉棒朝向绝顶大量地拿出繁殖汁液的妹妹对自己中膨胀了的肉棒打脉被拿出精液的感觉，自己也绝顶震颤身体使之飞散着漏的互相连接到绝顶说拥抱中的感想“呜呜～～・・・・在里面战战兢兢地动着・・”“纱耶香才是，让人提心吊胆的传达给你吧？”“哈……明明不能在里面拿出来……”“不好意思，对不起！！”！！那么一 
 

 出了一次又一次…”“诶！？啊！？”我这么说的话，就抱着妹妹生中，继续做爱。妹妹轻飘飘的身体像我所想的那样自由活动，心情很好。妹妹清爽的头发每次活动身体的时候都会跳起来，摸我的脸。好香的香味很好，但是头发一碰就有点怪怪的也能自由活动妹妹轻飘飘的身体，用肉棒刺妹妹“什么，好像被当做玩具一样……啊！”“不是什么玩具！！抱着舒服又温暖的纱耶香的反应让人受不了！”“反应是・・・哎呀！！啊，啊，啊！哈哈！”我拿起一点点轻的纱耶香吸了她的胸部果然还没有出母乳，但是舔着姐姐一点点成长起来的奶，吸完之后，再次把她的身体放在我的肉棒上，然后我的肉棒紧紧地贴在妹妹的子宫口上穿上了！！哦，在里面……啊啊啊…”“刚才也打到了，现在紧贴着呢？”于是我再一次在妹妹的阴道内欲望的块儿发射了的水珠。图呼——。呼——。“哇，空……又在里面被拿出来了……哇…”“妹妹真是太棒了！！”！！还可以哦！！瞧！”水珠。“啊！・・・已经是哥哥了・・・”之后我和妹妹也像盛着的野兽一样继续做着中出子的做爱，但是妹妹的肚子里已经有我的孩子茁壮成长了，结果这天中午之前和亲妹妹身体重叠，中出做爱了，抱在一起就这样横着我和妹妹把衣服从睡衣换成便服去客厅。客厅里没有父母的身影。爸爸和妈妈都还没起床。我和妹妹一起去爸爸们睡觉的卧室，打开门于是，一个身材高大的父亲就用身体包裹住了一个小小的母亲，摇着腰说道：“瞧！！久违的亲哥哥小鸡鸡的味道怎么样！？”“哥哥，哥哥！！里面不行！！婴儿会吓一跳的！”“那得给婴儿注入营养了！”“不行，不行，哥哥！！好饿啊～！”呼吸器――。武术。噗哧一声。噗噗噗。我和妹妹目睹了父亲和母亲的H场面，但是听到过的台词交错在一起，感觉到了数码暴龙，而且父母拼命地H 
 

 在没有察觉到我们的情况下，在观看了父亲们的H 5分钟后到达顶峰的地方，敲着卧室的门让父母们注意到我们的存在。“嗯？什么？”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”！！勇树桑和纱耶香酱！！”“喂，你们……什么时候开始……”爸爸和妈妈注意到我和纱耶香后，我和妹妹“早上好，爸爸，妈妈。”“早上好……对了，大概5分钟前吧？”父亲和母亲很尴尬地回答了我们的问候：“哦，哦！！早上好……”“好，我马上就起床了，在客厅等我……”我和妹妹离开充满淫臭的卧室，在客厅等着父母。过了一会儿，父亲穿着外出的打扮来到客厅的母亲在卧室换完衣服化妆好不容易一家四口人聚在一起，要在外面吃饭吗因为父亲提议在外面吃饭，所以我和纱耶香也换了外出的衣服，妹妹纱耶香不知为何换了衣服花了很多时间，换完衣服后，一边在意股间一边来到客厅的妹妹我一边想着“原来如此”一边看着妹妹的牛仔裤裤子为了做好出门的准备，爸爸开车去了街上。当然，在车里妹妹靠着我的身体在调情 
 

 11月30日星期六后半父亲一个人从赴任地一下子回家，家里人难得聚在一起。因此，午饭想在外面吃饭，所以开车去街上。在车里，妹妹纱耶香靠着我的身体靠在我肩上。妹妹的头发是洗发水妹妹身上穿着浅颜色的牛仔裤，上面穿着白色的毛衣和浅驼色的对襟毛衣，上面还带着黑色的夹克衫来车里，不过，到底是不是穿得太厚了呢？对我来说只要可爱就好了，什么都不说，就把手放到妹妹的背上，紧紧地抱在一起，闻着香味儿在车的前面的座位上，父亲开车，母亲坐在副驾驶座上，两个人紧紧地牵着手，一副恩爱的样子坐在车上来的是涉谷垃圾广场这个月刚刚开张的购物中心兼复合设施餐厅和甜品店，妹妹说想来的地方刚刚开张，所以人很多，停车场没空的车在哪里要停车吧？正想着，父亲在涉谷垃圾广场附近停了车，只让我们下车后，我和妹妹和母亲先决定去餐厅街吃的东西，然后排队等父亲，父亲就没那么等着了父亲放下来的车，慌慌张张地跑来：“不好意思，不好意思，等一下吗？”“不，是刚开始排队的地方！”“你把车停在哪里了？”回答父亲的问题的妹妹和问我把车放在哪里的父亲回答了我的提问，但是又好像有什么隐情，很害怕“这附近有爸爸公司的客户，哈哈哈！”（那个笑好恐怖啊・・・）（就像哥哥告诉我的那样，爸爸很恐怖・・・）知道老爸的真面目的我和妹妹有点胆战心惊地不在意这些孩子们，只顾着吃午饭的父亲：“那你想吃什么？嗯~？”“什么是垃圾处理？”“虽然是西班牙料理，但是很少见，怎么样？我想。”我对孕妇的妹妹和母亲吃辣的菜没关系吗？虽然很担心，但听说进了西班牙料理店，点了店里最推荐的料理的料理来吃的话，没有看起来那么辣，已经完全吃完了 
 

 “哇哈哈哈，真好吃啊！”！！喂！！山崎先生。”“你啊~停止这种笑法吧！！”！！是会被讨厌的原因哦？”“啊，如果你这么说的话，那我就笑了……”“那个，别说废话了！”“哇~・・・”那个傲慢的女人久宝寺丽良和山崎两个人吃饭而且山崎感觉很从容，而与此相对，丽良则明显地对山崎红潮了脸，脸朝下害羞，看着这样的好东西，不经意间向2人搭话“不是山崎吗？”“和泉先生！？没想到会在这种地方遇见你。」久宝寺丽良看到我吓了一跳：“喂，喂，和泉？好！！我和山崎什么的…”“啊！？我要回去了吗？”「好的，对不起！！我错了！”久宝寺丽良好像爱上了山崎我看着山崎他们，觉得这是很好的事情，和山崎眼神交流后点了点头，之后去吃了饭，目的地是展望台的柜台但是这个月好像完全预约制没能马上入场，总之为了当天预约，排队买票的预约时间还有相当长的时间，所以去购物的妹妹去了服装店，但是有很多高级的成人服装店，成长期中没有放置和孕妇妹妹相似的衣服的杂货店和酒吧我去了一家烤肉店，但是整个店的价格都很贵，买不起。然后什么也没买就从珠宝店的眼前经过的时候，“哥哥！！有戒指哦！”“啊？你想要戒指吗？”“想要和哥哥的配对哦？我去看看！”妹妹这样说着，笑着走进珠宝店，看到放着戒指的陈列柜，妹妹的动作就凝固了。我和父亲们也跟着妹妹一起进入珠宝店，然后和停止了动作的妹妹打招呼，就像是快要坏掉的机器一样，朝着我这边走来妹妹：“哇，好贵啊・・・”“真的啊，好贵啊・・”珠宝店橱柜里装饰的戒指的价格位数很奇怪我的父母可能是有钱人，但是作为学生的我和妹妹并不是那么有钱，所以什么都没买虽然离展望台的等候时间还有相当长的一段时间，但是看的东西都没有了，剩下了相当长的时间 
 

 我们回到了老家，到了车站前某大型购物中心的购物中心，就朝着书店走去。我和妹妹在书店买了“婴儿的名字”和“孕妇”的书与桂川京香和绫部茉莉花3人出现在书店！不是勇树吗！？”“尚哉…茉莉花和京香？”“好久不见，和泉先生。”“昨天没见了吧？和妹妹一起买东西吗？”池崎和茉莉花昨天刚见过向我们打招呼的京香，但还是先互相打了招呼：“啊，所以尚哉他们来干什么呢？”“我是来买书的！！”！！嗯，这个怎么样？”池崎手里拿着的书是“婴儿的名字”好像池崎他们也是来找和我们一样的书的样子嗯作为我来说茉莉花并没有被放在那里，所以放心了接下来妹妹去的地方是婴儿用品店，那里是我的父亲和母亲先来了，看了很多东西在那里，妹妹试穿了几件松散肚子的大衣服，然后买了下来，我觉得这样的妹妹也很可爱！！不是勇树吗！？”“这次真是久违了啊？”池崎和我做作地打了招呼，茉莉花向我们吐槽，京香冷静地分析了我们的再会，“这是刚才的事……”“嘛，我们会自然地在相似的地方集合的……”“こ，你好。”妹妹一边困惑一边打招呼，在一种微妙的气氛中，买完东西去购物，在大电视画面前的椅子上休息的时候，电视里出现了一边跳舞一边唱歌的女人池崎做出令人吃惊的发言“咦？这家伙很眼熟吧？”“啊，这个人是牧冈久美！”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？印象有很大的改变吧？”“化妆的话就会变身，很受欢迎。”我和池崎说话的时候，妹妹和母亲看到了牧冈久美的影像，“真是又漂亮又可爱的人呢。・・・”“这孩子在广告中也经常出现哦！”“我是我们公司生产的领头羊。”没想到牧冈久美在演艺圈成功了，池崎和京香自信满满地谈论着久美的事情。我的母亲好像在电视上看到了她。妹妹为什么是我 
 

 我带着怀疑的眼光来看了这件事购物也结束了，和池崎他们分手后就回家了，回家后收拾买来的行李，躺在客厅里的父亲在餐桌上喝着啤酒，母亲智子准备着在购物中心买的便当在给孕妇的妹妹按摩脚的时候，突然听到玄关的内线电话响了，有人来到了家。是谁啊？”母亲为了接待客人，一边按摩着妹妹朝门口走去的脚，一边预想着来客人的“由奈酱吗？”“你很像由奈酱吧？”玄关的门被打开，走廊里无数的脚步声朝着客厅走来。然后客厅的门一打开，客人的声音就响了。我和妹妹的预想是对的，但是没出什么大碍就来到了我家，这和预想的一样，是由奈。“纱耶香姐姐，勇树哥哥酱！！我来住宿了！”接着诗织进来了“yu，勇树。纱耶香。啊，我是来玩儿的。”然后立花阳向笑着叫着妹妹的名字进来了“纱耶香来玩了！”进来几个人？刚这么想着，这次池田凛酱就进来了“纱耶香来玩了哦！”“还有，哥哥，我是按照约定来决定婴儿的名字的。”最后，词尾不顺的女人进来了“名字的话我也想一起决定喵！”我的父亲惊讶于客人之多我还以为只有由奈呢，结果诗织他们也来到了我家。我的父亲对啤酒喷洒而出感到吃惊的纱耶香也从额头上滴下了冷汗一样的东西有的没吃，有的散乱。在那里用紧急剩下的东西来准备火锅的话，大家也可以按照自己喜欢的量来吃吧？大家吃完晚饭后，大家都说要住在我家的流石觉得我的房间太小了，于是提议在我的房间和妹妹的房间分开睡一半，但是谁在哪个房间分开睡的人选很难进行，有一定程度的预测所有人都睡在我房间里的女孩都挤得满满的，聚集在我房间里的好香重复着，总觉得房间里漂浮着很重的香味，担心被子够不够，但还是有人数的 
 

 一边热闹地聊天一边度过的由奈依旧坐在我膝盖上的阳向和妹妹自暴自弃地拉着看，我好像很嫉妒美玖和诗织谈cosplay的凛，和我商量了孩子的名字，以这样的感觉，夜深了的时候，由奈笔下了头上睡着了的我，果然有6个女性在的话，就不能袭击妹妹了。没办法，只好抱着妹妹入睡的话，会被鬼压床吗？打开眼睛一看，以妹妹为首，闪耀着光芒的5位女性将我裸体绑在了一起“什么！？你想干什么！？等一下！”“哥哥~你居然抢了我的处女呢？”“我也和纱耶香一起吃了安眠药睡了……睡觉的时候被袭击，生了个宝宝……”妹妹和凛说了暑假初期的事“yu，勇树……”。呼，冬天补充水分也很重要哦？”“你竟然在里面放了好多次喵！”诗织和美玖也说了她和我第一次体验的事情：“我被误认为是姐姐了…”阳向说着和之前的姐姐搞错了的话：“好容易……好厉害。好厉害。」由奈在房间最端的被子上睡得很舒服，除了由奈以外的5个人都睁大眼睛向我复仇，把睡着的我的身体活动封印起来，拿着各种各样的道具向我逼近，“等一下！！是我不好！！所以饶了我吧！”“没必要问答！”“要袭击了！”“我开动了！”“我是被误认为是姐姐的仇恨！”最初美玖跳到了我无法动弹的身体上，接着妹妹一边发出号令一边向我逼近，但是第一个吃到的却是和预想相反的凛酱“这个，把这个插进去的话……yu，勇树会高兴的吧？”看到诗织拿着的东西让眼睛发光的5个女人，然后・・・“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”在我的悲鸣在黑暗的房间里回响着的时候，以女性阵营的攻击回合没有结束的妹妹纱耶香为首的女性阵营一个接一个地跨到他的身体上来，这样我每天都被妹妹们强行榨取种子……第二天……当然我也不能老是被打败 
 

 没有好好地找个空隙，去我的家里玩，然后抓住正在睡觉的阳向！！“嘿嘿？为什么我会被捕？”“因为我在最近的地方！”将肉棒插入向阳处的雌穴中，将生殖器相互摩擦，不朝着还没有怀孕的她重要的袋子里拿出来。「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！连我都怀孕了！”把穿制服来的诗织推倒，把肉棒塞进阴道孔，出门很不情愿。噗哧。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”！！我的制服啊啊啊！”总是缠着我睡觉的妹妹，袭击我的睡姿，阴道内射精呼呼呼呼。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”！！明天要检查，却交到里面去了！”明明给各种各样的人添了麻烦，却让女性们继续生着性生活，生了很多女性，被骂了却完全不惩罚，继续着中出。就这样，我以妹妹为首，像以前那样以年幼的少女们为中心，在生孩子的过程中不断地做爱是的，我和妹妹的……我们的孩子刚开始养呢 
 

 最后一章登场人物【名字】和泉勇树泉ゆずみゆき【故事】讲述了和泉家的长子、故事的主人公【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】180厘米【体格】中等肌肉【发色】黑色【发型】蓬蓬草系软体两块【肤色】健康的小麦色【特征】很恐怖在【成绩】中的下【社团活动】原棒球部【兴趣】动画、漫画、游戏等多兴趣【人物形象】运动能力强、有着强大力量、有着坏主意的妹妹和女性们一个接一个孕育而被报复的强X魔【登场话】几乎全话登场【名字】和泉纱耶香いずみさやか【故事】和泉家的长女，主人公的妹妹【年龄】12岁【职业】小学6年级【身高】148厘米【体格】体重40公斤细长的肌肉【发色】黑毛里混入茶色【发型】中长【肤色】健康的皮肤白【特征】迅速的双重【成绩】上的好成绩【社团活动】原篮球部【兴趣】篮球、钢琴、学习、吃冰淇淋【人物像】喜欢鬼畜的哥哥忠实的仆人冰淇淋，拥有和平时吃的狗一样的嗅觉的气味控亲哥哥的孩子，对异常的爱觉醒的妹妹【登场话】最终章以相当的频率登场过去的话）以相当的频率登场【名字】池崎尚哉【故事】主人公的青梅竹马同班同学【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】178厘米【体格】纤细肌肉【头发颜色】金发【发型】比短发长【肤色】健康小麦色【特征】男子汉【成】上下【社团活动】回家部【兴趣】摩托车、汽车、赚钱、游戏、漫画【人物像】和暴力团组长的儿子主人公桂川京香有个7岁的女儿被迫结婚【登场话】123话134话136话中登场【过去话】8话以后，登上场回数多一点【名字】丸尾光彦丸的秘密【故事】主人公的男性朋友・同班同学【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】161厘米【体格】纤细【头发颜色】黑发【发型】中长发【肤色】白【特征】额头宽广地用刘海遮住【成绩】中的上【成绩】社团活动：漫画研究会【兴趣】漫画・动画・游戏・丸尾雫的观察【人物像】典型的御宅族，和主人公关系很好的语尾是特征的丸尾雫和学生结婚【登场话】123话128话中登场【过去话】13话以后，频繁登场【名字】山崎重成山下的【故事】主人公的同班同学【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】174厘米【体格】中等身材【发色】黑眼珠茶色头发【发型】超短发【肤色】小 
 

 麦色【特征】单薄的男子气概【成绩】中的下【社团活动】原足球部【兴趣】和女孩子玩【人物像】主人公的同班同学随着丸尾的朋友话的推进，和主人公关系变好的贞操观念相当低【登场话】123话128话136话登场【过去话】72集以后，登场次数更多【名字】江坂美由纪饵食美雪【故事】主人公原女友【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】158厘米【体格】体重49公斤标准体型【头发颜色】茶色头发【发型】长发外【肤色】健康的肤色【特征】胸是C卡原网球部【兴趣】橱窗购物【人物像】主人公的前女友，同班同学运动神经超群，作为网球部的原王牌AV女优出道的主人公的方便女性【登场话】123话125话128第130话登场【过去的故事】34话以后以相当的频率登场【名字】芦原皐月（故事）主人公的同班同学【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】153厘米【体格】中等体型【发色】黑发【发型】长发【肤色】白【肤色】特征：发质很硬的自然卷【成绩】中的上【社团活动】回家部【兴趣】看漫画书、情报杂志和女性杂志【人物像】母亲不在了，和父亲两个人生活，父亲的工作在日本全国辗转的第一人称是女性，而我却叫【登场话】123话128话场【过去的故事】79话以后，登场次数多【名字】岸边真琴きべます【故事】主人公的同班同学【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】162厘米【体格】纤细肌肉【头发颜色】茶色【发型】短发【肤色】健康的褐色【特征】体脂肪率一位数【成绩】中的上【社团活动】原田径部王牌【兴趣】收集跑步运动鞋【人物像】班上气氛制造者的存在田径部的短距离中距离的王牌大学推荐的话好象来了在词尾加上「ス」的班级的受欢迎者很受欢迎【登场话】】123话128话登场【过去话】83话以后，登场次数多【名字】岛本梓岛本梓原梓【故事】主人公的同班同学【年龄】17岁【职业】高中3年级【身高】168厘米【体格】体型标准【发色】红茶色【发型】中心分开长【肤色】皮肤白【特征】美人系漂亮的相貌【成绩】中的下【社团活动】原吹奏乐部【兴趣】音乐鉴赏・化妆・男性观察【人物像】物色最喜欢H的男人，然后搭讪 
 

 的bitchi头中总是考虑色情的事运动神经好的空气不能读的【登场话】123回128回登场【过去话】72回以后，登场次数多【名字】池崎京香高潮【故事】池崎尚哉的夫人【年龄】26岁【职业】主妇【身高】？？？【体格】身材修长胸大【发色】比黑色更黑的头发【发型】比腰长的漆黑头发【肤色】像雪一样白的皮肤【特征】相当漂亮【成绩】上【社团活动】？？？【兴趣】池崎尚哉的观察【人物像】出生于京都成长于京都的大财阀长女桂川美玖的姐姐池崎尚哉的夫人，喜欢菜穗的母亲黑色，穿着比黑一色腰都长的漆黑的头发修长，有着女人味的身体，有着像死了的鱼一样的眼睛登场话123话127话134话136话登场【过去话】115话登场【名字】池崎菜穗不好【故事】池崎京香和池崎尚哉的女儿【年龄】7岁【职业】小学生低年级【身高】126厘米【体格】和年龄相应的年幼身体【发色】黑发【发型】半长【肤色】比普通白【特征】可爱的眼睛【成绩】上【社团活动】？？？【兴趣】读书、学习、运动【人物像】出生于京都、在京都长大的池崎京香和池崎尚哉的女儿母亲所说的话绝对会和父亲见面，十分活跃【登场话】123话中登场【过去话】115话中登场【名字】立花阳向ちゃん【故事】立花朱里的双胞胎妹妹【年龄】16岁【职业】高中2年级【身高】156cm【体格】标准的中等身材【发色】黑发【发型】中长发和短发之间【肤色】晒黑皮肤【特征】普通平凡的女高中生【成绩】中【社团活动】羽毛球部【兴趣】女子对谈・收集薄薄的书【人物像】立花朱里的和双胞胎的妹妹姐姐不同，主人公不太喜欢和没有男朋友的青梅竹马交往的姐姐，被误认为是姐姐而袭击了【登场话】123话124话125话136话登场【过去话】120话121话中登场【名字】四天王寺诗织的缘子【故事】主人公的女朋友【年龄】14岁【职业】初中2年级【身高】156厘米【体格】比中等身材纤细肌肉【发色】黑发【发型】长直刘海【肤色】健康的皮肤白【特征】胸B罩杯【成绩】上【社团活动】剑道部【兴趣】运动身体主人公和主人公住在同一栋公寓的下层，性格相当自然，成绩优秀，体育运动也很好 
 

 【登场话】最终章以相当的频率登场【过去话】23话以后，以相当的频率登场【名字】田边由奈奈奈奈奈奈奈奈【故事】经常来主人公家玩的小学生【年龄】7岁【职业】小学1年级【身高】120厘米【体格】细长【发色】黑发【发型】龙健康的肤色【特征】明亮的性格【成绩】中的【社团活动】？？？【兴趣】时尚游戏【人物像】母亲再婚，姓氏从今里变为田边，打扮得很时尚，妆容也很好，性格开朗的主人公经常来家里玩，发型和衣服都是换装玩偶【登场话】124话125话136话中登场【过去话】37话以后频繁登场【名字】和泉智子泉ともこ【故事】主人公的母亲【年龄】38岁【职业】2个孩子的母亲【身高】159厘米【体格】修长【发色】黑发【发型】直发【肤色】皮肤白【特征】一只眼睛双重【成绩】？？？【社团活动】？？？【兴趣】卡拉OK【人物像】代替单身赴任的父亲，一个人养育孩子的妈妈友很多，经常会出门带着亲生儿子的孩子登场初期看起来性格很严厉，但现在很温柔【登场话】最后一章登场频率很高【过去话】20话以后，频繁登场名字：桂川美玖假发可爱【故事】最喜欢京都cosplay的女高中生【年龄】16岁【职业】高中1年级【身高】160厘米【体格】比中等身材还要细【头发颜色】暗茶色【发型】中长【肤色】晒黑了的健康肤色【特征】虎牙【成绩】中的【成绩】上社团活动？？？【兴趣】特定动漫角色的cosplay【人物像】出生于京都、在京都长大的财阀的大小姐喜欢特定的动漫角色，在句尾怀着说“喵”的主人公的孩子从京都搬来的【登场话】最后一章以相当的频率登场【过去话】16话以后，出场次数多【名字】轻部友行もゆき【故事】原棒球部的王牌主人公的朋友【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】179厘米【体格】中等肌肉【头发颜色】黑发【发型】莓短【肤色】晒黑褐色【特征】童颜、帅气【成绩】中【社团活动】原棒球部【兴趣】棒球【人物像】棒球一条筋的棒球笨蛋女性交往不熟悉，顽固认真的性格不善于变通，缺乏灵活性【登场话】128话登场【过去话】43话51话56话83话98话103话登场【名字】久宝寺丽良词：主人公隔壁班级的大小姐【年龄】18岁【职业】高中3学生【身高】 
 

 170厘米【体格】瘦小【发色】金发【发型】长钻头【肤色】雪白的肤色【特征】复杂的发型【成绩】中的【社团活动】？？？【兴趣】以傲慢的态度蔑视【人物形象】性格高傲，态度傲慢在她的班级里是女王般的存在自己的事情被山崎说成是“笑”，被山崎不断的吐槽，成为他的俘虏【登场话】128话136话中登场【过去话】103话中登场【名字】美原理乃美LaLari的【故事】放学途中遇到的女小学生【年龄】11岁【职业】小学5年级【身高】147厘米【体格】比标准还要细【发色】黑发【发型】中长【肤色】比小麦色更黑【特征】普通的女孩子【成绩】？？？【社团活动】陆上游泳部【兴趣】收集鞋子・思考男朋友【人物形象】主人公上学路上上小学的同学关系很好有男朋友擅长游泳，因此晒黑了没有晒黑的地方是白色【登场话】131话132话中登场【名字】和泉慎一郎泉市郎【故事】主人公的父亲【年龄】41岁【职业】在保安公司工作【身高】185厘米【体格】体重100公斤巨大的身体【发色】黑发【发型】运动短发【肤色】？？？【特征】肌肉发达的体格【成绩】？？？【社团活动】所属不明【兴趣】？？？【人物形象】对和泉家的顶梁柱家族来说，性格天真的智子在兄妹警备公司工作，单身赴任，但实际情况是……【登场话】133话134话135话136话中登场【过去话】25话29话33话中登场【名字】池田凛可怜【故事】妹妹的朋友【年龄】12岁【职业】业：小学6年级【身高】148公分【体格】中等身材，肚子露出来【发色】茶色【发型】马尾辫【肤色】健康的肤色【特征】眼睛很大圆脸【成绩】中【社团活动】原篮球部【兴趣】篮球【人物形象】喜欢运动活泼开朗的性格交朋友在众多主人公的妹妹和大关系很好的主人公的第3集里，处女被夺走，生理停止的故事中，最快怀孕了主人公的孩子的被害者【登场话】133话136话中登场【过去话】3话33话57话中登场【名字】绫部茉莉花绫奈叶【故事】池崎尚哉喜欢的女子初中生【年龄】13岁【职业】初中1年级【身高】144厘米【体格】体重38公斤瘦小【发色】黑发焦茶色【发型】刘海半齐【肤色】晒黑褐色【特征】身体紧绷【成绩】上下【社团活动】田径部【兴趣】小旅行・杂志阅读【人物像】京都府 
 

 住在绫部市的暑假也每天参加社团活动，认真的性格被晒黑了皮肤，但原本是白池崎怀着孩子住在池崎家的【登场话】136话中登场【过去话】46话47话57话62话67话68话 
 

 附加的话1大黑停车场余热还残留着9月的某一天从学校回家和妹妹在一起玩的时候我的手机响了，好不容易和妹妹接吻了，说是很开心，谁来打扰了？一边这样想着，一边心情不好，一边接了手机，对方就是朋友池崎君。“勇树，现在开始去兜风吧？”“现在和妹妹感觉很好…”“不好！！”！！其实我有个地方想去兜风。”池崎半途强行推进话题，想着一定要珍惜邀请我去兜风的朋友，于是就接受了他的邀请，于是我为了和池崎汇合离开了公寓，朝池崎指定的附近公园走去不直接来接我吗？”一边对池崎邀请他出去玩却不来接他感到不满，一边朝着附近的公园走着，从公园里传来了摩托车和汽车围巾的嘈杂声音“也有暴走族吗？还是池崎他们呢？”一边想着这些事情一边朝着公园走去的话，噪音的元凶就会显现出来。公园前面的路上停着4辆黑色的车和4辆摩托车。在这个集团里，一个男人朝着我招手叫了过来：“喂，勇树在这里！！不好意思，我没法去接你……我觉得去勇树家接你的话噪音会很吵吧。”好像聚集在公园里的集团是池崎他们确实像池崎说的那样，汽车和摩托车的围巾声音有点吵但是没有暴走族那样的东西的只有一台摩托车池崎手上的车是国产的黑色涂的高级车其他的车也是黑色涂的车高稍微低一点轮胎轮毂是外货，车牌号只有索隆眼没有改造到那种程度的高级车摩托车也只有一辆400cc左右的大普通摩托车，高达2米的卡鲁，皮草的座椅有异常长的靠背，围巾也有骑着那辆摩托车，有好几辆车都分开了，到处都是爆炸声“高田・・・能听到摩托车的声音哦！”咔嚓！！高田兴高采烈地打了一声招呼，所以先先先打了他。然后我望着聚集在一起的人，大家都是熟人。聚集在一起的是我老家有名的不良少年。从小学、初中的原同班同学到现在的高中同班同学 
 

 一直呆到学生时代的“和泉先生，晚上好。”“好久不见，勇树先生！”“和泉先生，辛苦了！”相识的男人们向我打招呼，我很在意池崎有什么聚会，就问道：“尚哉，这个聚会是什么？”“我不是刚拿到驾照吗？所以我想晚上去兜风。”刚刚取得驾照的池崎情绪很高，我一边理解一边决定和池崎他们一起去晚上的兜风，“原来如此…”“好！”！！那我们去兜风吧！”因为这样，我坐上了池崎的车的副驾驶座，从老家到池袋踏踏实实地跑，乘坐首都高的日子在消沉夜晚的首都高向南行驶的地方，向池崎打听目的地。不管怎么说，池崎暑假刚刚取得了驾照，在这之前一直在开车一边说着一边被带到了京都，因为很开心，所以觉得好东西出得太远了。“那么今天要去哪里呢？”“哦哦！！没说目的地啊！！大黑河豚停车场！”“大黑河豚头！？那辆车很有名吗？”“对了对了。拿到驾照后想去看看啊！”在知道目的地后，就朝着那里开着车的池崎我们的车走在前面，后面是3辆涂着黑色的高级轿车，后面应该有摩托车，但是从这里看不见，只是隐约听到了高田的摩托车五月苍蝇围巾的声音开了一个小时左右的车来的是大国码头停车场这个停车场因为有很多喜欢车的人聚集在一起而出名的盛装车上VIP车上劳拉骑士的聚会去看超市车和调谐车的聚会连普通人和暴走族都来了，甚至有人来搭讪来看这个聚会的女孩子？有什么样的女孩子呢？”怀着这样的期待，胸、心和小鸡鼓起来是很好的，但是在停车场的入口，却有着车高较低的车挡楼梯？在那个台阶上一边倾斜着车一边想办法克服困难进入停车场的那样车不是没有聚集吗？停车场住的车都是普通车和卡车。停车场的一端，集中了几辆车，但是数量很少 
 

 这样的话，本地的车聚集的人可能会比较多吧？因此，我们停车去大服务区吃饭，吃完饭后回家，在车内一边聊天一边消磨时间“除此之外，路边的巡逻车很少”“服务区的贴纸上写着周末要封锁”“我才不知道会变成这样呢。”虽然有点失望，但是在车里等着排水车来的话就会一点一点地有好像是那样的车来，但是绝对数量很少！那辆车的集团，重低音好厉害！”“刚才来的车！改造过头了吧！？”“这次的集体围巾的声音真是零星啊！”虽然一点一点地在车集中的地方我们下车去看看，比想象中的要少，但是也有很多人聚集在一起，变得稍微热闹起来。我们一边分散着一边开车，我和池崎一起和有着同样兴趣的朋友一起聊天，一起看着盛装车，互相交流感想，很开心。在看完车的时候，我就开始找女生了。但是找不到好的女孩了。这样的话，我就想去厕所了。然后和我一起去厕所池崎带着我一起去的时候，我和池崎在厕所的单间里听到了女人的喘息声一边这么想着，一边面面相觑，一个上了年纪的男子朝着那个单间的厕所敲门，问里面的人：“那个~没事吧？”“啊・・・・没关系・・・真是太担心了。”我和池崎听到了一位上了年纪的男人和一个女人的喘息声，在单间厕所里听到了一位男士的话，我很注意。从单间厕所里只听到了男性的回答考虑到池崎和女生在一起的可能性，我“什么啊……听错了吧…”“嗯~ ~ ~我们和那个老头三人同时听错了吗？”我和池崎一边觉得单间厕所的男人很可疑，一边装作出厕所的样子，高龄的男子也在厕所的楼层里心神不定地徘徊，之后过了一段时间，“啊啊啊啊————！”！！嗯，嗯，嗯，啊！！・・・”从单间的厕所开始 
 

 “尚哉，你听见了吗？”？刚才的！？”“啊，没错，是女人的声音！！看来会变成有趣的事啊。”我和池崎面面相觑，点了点头的女人的声音朝着厕所走去，那里已经有很多画廊，其中也有刚刚和厕所里的人打招呼的高龄男子！？”<真的吗~在这种地方，YARU之类的男女都很不对劲啊~><不，我刚才也打过招呼了，吓了我一跳吧…>能听到女人的喘息声的单间厕所前聚集了几个人，在喧闹的画廊里和我池崎也汇合在一起的时候，我的耳朵也听到了女人的喘息声和男人和女人的肉互相碰撞的声音，呼呼地、啪、啪的、在厕所里回响着声音的厕所前竖起耳朵听着，其中一个画廊的人小声地说：“这里面的两个人沉迷于性生活池崎接着说道：“yabe好像很有趣啊！”！・・・・・我带你来。”池崎这么一说觉得很有趣，就去叫朋友了。男人们一个接一个地聚集在我的周围，男人们都以兴趣为中心聚集在一起，在单间厕所里传出男女的声音“啊，啊，哈，……美雪的声音终于暴露了……美术馆增加太多了。但是到了这里就停不下来了吧？”“嗯……嗯…不，讨厌放弃！”“啊啊啊啊啊，再用力一点…再用力一点！！”！！啊啊啊啊啊……”我刚从厕所里听到一个涩涩的男人的声音，马上就清楚地听到了女人的喘息声而且还知道了女人的名字叫美雪，我妄想着在单间厕所里进行的行为，和肉棒膨胀起来的我一样聚集在一起的伙伴们也在股间搭帐篷，池崎带着同伴回来的时候，把女人的名字告诉了池崎他们“果然是在这里面H吗？”“哦，而且女方好像是美雪酱的名字啊！”在我和池崎说话的时候，男和女的水灵的结合声也在厕所里回响，让聚集在厕所里的画廊们的股间变得坚硬而炽热，而且说我们在的时候，女的叫声也渐渐变大，随着女性的声音变大，画廊们也更加开始骚动 
 

 很有声音啊~真的很吵吗？”<喋喋不休，还能听到新鲜的声音啊～><这扇门对面的热气真厉害啊！这不是AV的游击队摄影吗？”画廊们吵吵嚷嚷着，从单间厕所的门处传来了“咔嚓！！”听到这样的声音，单间厕所的门稍微向内侧打开了一点————厕所的门突然打开了……于是从门里传来了女人的悲鸣：“讨厌啊————————————！！”在听到年轻女性的尖叫声的同时，在我们面前出现男女身影的男性，身高180厘米，身体好的晒过太阳的男女，身高160厘米左右，胸部差不多白皙的女孩子年龄是20左右吧？脸是五官端正的小脸，化妆也很自然，可爱的头发延伸到腰部附近，茶色的清爽的长直发。那漂亮的头发，每次男人摇晃身体时都会轻轻地跳跃，为了与这个动作相呼应，她的胸部也上下都是光滑的男人的大肉棒在女人的胯股之间无情地反复出入，男人和女人混合的爱液从女人的胯股之间传来男人的玉袋，在我们看的前面在厕所的地板上，滴滴答答滴落着的我看男人的肉棒咽下唾沫和池崎谈话的男人的小鸡鸡……比我们更能画吗？”“啊・・・被那样的东西戳到的话，应该一下子都没有了吧・・・”看到男子的大肉棒一圈以上插在小身体的女人的胯股之间的情景的画廊们发出了欢呼声“哦哦哦哦————！！”女人为了马上藏起脸，紧紧抱住男人的身体，紧紧抱住男人，发出悲鸣的美雪“讨厌！讨厌！不行啊——！别看啊————！”以车站便当的形式将肉棒刺入女性的阴道孔，激烈地摇晃着身体的男M字的状态被抬起来的女的脚在动，拼命地试图从男人身上离开，但结果被女体格好的男人用强大的力量压制着反而不如反抗刺进女股间的肉棒刺激女壶！啊啊，・・・・啊啊啊啊・・・”美雪一直很在意我们画廊，但支撑着她的男人却好像很享受这种状况一样，脸上浮现出不畏的笑容，一边摇动着女人的身体，将肉棒刺入，这种非日常的景象 
 

 亲眼看到的画廊里有几个人感到困惑，其中也有人认为这种状况是AV摄影。<最近看AV的人减少了啊～><你不要碰女演员！影像里会映出脸哦！！”画廊里甚至有想接触女人的人，这点请大家不要客气。如果没有照相机的话，在这种地方拍摄的话，会引起骚动而被逮捕吧。池崎自己也在老家拍AV，果然对那种地方很了解伊伦音越来越近《ウーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー・・》在首都高的海湾线听到警笛声而接近的警车汽笛声的画廊们抱着慌张的女人的男人的腰也慢慢的动了起来最后“有趣的地方，有人报警了……”汽笛声一接近一定的距离，这次就离开了，而且完全没有警察来的迹象……如果有人报警的话，警察来也不奇怪于是，池崎边微笑边向我说明：“我告诉高田骑摩托车做诱饵。”“原来如此。他那辆下流的摩托车不要做警察的诱饵。」这样一来，在沉迷于性欲的恶势力聚集的情况下，画廊里的年轻人就开始了“去犯罪！”！去犯罪！”在开始煽动的远处，高田的族人车的直管声和警车的汽笛声消失了，男人抬起了女人的身体，一边向我们炫耀着和女人的结合部，一边在厕所的楼层里来回走的男人在画廊的声援声中得意忘形坐着继续侵犯女人的身体，女人一边讨厌一边咬住男人用下面的口好好地叼住男人根的美术馆的一部分一边看那个景象一边弄了自己的胯股之间的人也开始出现然后大黑停车区域的男性厕所变成了无法无天地带的时候“美雪！？”一个男人趁着拉力赛的喧嚣声大声挤进了厕所！？・・・是美雪吗！？”插队到我们美术馆来的男人是个中年男子，这样的中年男子用M字开脚，向被男人抱着的女人伸手诉说。女人看到插队过来的中年男子，就开始慌了？真酱！！不行啊——！！别看————！！ 
 

 ”中年男人拼命地对被身体好的男人抱着的女人说话的女人虽然很害羞，但还是拼命向中年男人诉说着什么的美雪和变成了真的中年男人的对话中，好像插队过来的中年男人真的是美雪酱的真心话的男朋友，美雪酱是中年男人的真女友，到底是因为什么原因美雪酱被男友以外的男人抱着，在她的胯股之间刺进肉棒摩擦着呢？怎么都无所谓的体格好的男人说“被煽动驾驶的报复”，到底哪个不好呢？我们画廊好不容易找到了有趣的娱乐设施但是在我们面前变成真的中年男子，为了阻止她和体格好的男人的行为，大声地飞奔而去！！美雪！！不要离开！”中年男子可能是头上出血了吧，脸涨得通红，老实地拉了下去，为了不让美雪离开，把肉棒刺进了她的阴道孔深处紧紧地抱住她，但是仍然拼命想把她撕下来，中年男子从她的衣服上抓住了侧腹想要把两个人的身体拉开的“真的！！”！！・・・好痛！！・・・啊啊，！”“啊！？对不起…美雪，疼吗……”是在开玩笑吗？这个中年男人是？作为我们美术馆，在气氛热烈的时候被泼了水，正在享受的时候被打扰了，感觉很没意思，过了不久，美术馆里就有中年男人的野次和批判声蹦出来了〈大叔！！不要突然闯入来打扰我哦！！][喂！！大家一起把这个大叔赶出去吧！！]正如大家所说的那样，我和池崎把真正的中年男子收拢在一起，把他们从以站台便当的形式享受性行为的两人身上拉开。然后把中年男子压在肮脏的厕所地板上，一个体格好的男子向我们道谢一个体格好的男人对我们说谢谢，他就把身体的屈伸运动做得很大，加速了腰部的柔滑运动，把男人肮脏的胯股间打到年轻女人漂亮的胯股之间，拿出肉棒。中年男子看着被侵犯的她流着泪流到手腕上用力来的我一边想着“你怎么这么弱啊”一边对男朋友说“看吧？你的女朋友被投了那么大的小鸡哦 
 

 ？」“呼呼……美雪——！！唔…你们这些家伙是他的伙伴吗！？”池崎对反抗性的中年男子穷追不舍：“你的女朋友，是不是被极粗小鸡鸡灌进去了，到处都是小鸡鸡呢？”？而且她好像也很舒服似的，滴了一个女人的汁液！”被这样说后，两人以车站便当的姿势摇晃着身体，看到两人的股间，白色起泡的液体附着在巨大的肉棒上，一边拉线一边强行闯入女人纤细的股间，从女人的裂缝中也可以看到黏糊糊的液体滴在男人的肉棒和玉袋上茶・・・gooda・・・”有个身体很好的男人犯了女人，他气喘吁吁地说：“哇哈哈哈，真是个能绷紧的人啊！！”！！好舒服啊——！”看到她被侵犯，中年男子喊道：“快住手！——！”一个女人用巨棒在体内不断地刺着她，她发出了“别看我————！！”！！啊・・・啊・・・・”黏糊糊和性器之间摩擦的声音、一个女人的喘息声和一个男人的悲鸣回响着的画廊里的男人们，被身体很好的男人和年轻的女人的现场转播H所吸引在那之中，我和池崎抓住的男人的胯股间搭着帐篷注意到事情！难道你，明明她被侵犯了还勃起了吗？”“不是变态吗！？把裤子脱下来吧！”我注意到中年男子的裤子搭着帐篷，池崎对后辈说：“我知道了！！”！！请按着哦・・・」「呀，住手！！你们这些小鬼干什么！？”听从池崎指示的后辈和脚被踢开抵抗的中年男子真池崎，为了消除中年男子的抵抗，打了几下他的脸，真酱变得很老实，脱了裤子的裤子，被脱掉了的真酱的小猩猩说：“哇！！”！！・・・・这样的话就不能让她满意了・・・”“真的呢・・・・那不是被巨大的小鸡鸡扩散开来的小猴啊・・”“真的是很小的小猩猩呢・・・”真的是小熊的勃起后的大小吗？我觉得有点疑惑，于是命令后辈去照顾他的小鸡，可真酱却半吊子把厕所的地板弄脏了，“呜呜・・・呜呜・・・・・・”已经毫无抵抗的哭倒在地的中年男子真酱在做这种事的时候体格好的男人把车站便当的姿势 
 

 停止让真的女朋友雪酱在厕所的地板上仰面躺下，让她保持正常的姿势，然后把身体遮盖住。然后身体变好的男人抓住了女人分泌液附着的粗阴茎，将龟头部分靠近美雪的裂口，女人努尔的小阴唇让美雪紧贴在一起的男人和女人的性器官亲密接触后，男人的体重就会下降到美雪的身体上！！又大了一点・・・・・・・・”与其说是悲鸣，倒不如说是接近喜悦的声音，对她沉下腰，把她的阴道孔变成自己的东西的男人“啊！因为湿了所以马上就插入了哦～还是老样子啊～！！美雪酱的manko啊～・・那就在男朋友面前继续养孩子吧！”一听说要养孩子，就再次用力抓住手臂的中年男朋友说：“要养孩子！！！”！！！快住手！！！住手！”「你们也放开手！！是共犯！！我去叫警察！”不知怎么的，一个中年男子威胁警察说他不会用武力打败他，于是池崎又再次打了一个中年男子的脸。在这期间，身体很好的男人又粗又硬的阴茎进出了年轻女子的身体。美雪酱几次身体痉挛般地将颤抖的汁液四溅男子也继续摩擦美雪的阴道孔，似乎很舒服似的拼命地活动着腰。男子抱着美雪的双膝，并且双脚左右张开，将脉搏很大的极粗男子根插入她的身体深处，她和以前不同的哮喘“嗯，・・啊，猜中了！”！！在里面，在里面…啊啊啊啊啊啊啊”美雪被体格好的男人巨大的男根刺到很高兴而且体格好的男人也接近绝顶了吗，对着我们压着的男朋友一边乱着气一边说道“哈，哈，哈，美雪我也很帅哦！！・・・哈、哈、男朋友哟～请看啊～・！！在自己女朋友的阴道内被不同男人的精液冲走的瞬间！”“住手吧————！！！快住手————！”中年男子拼命地想甩开我和池崎的手，但为什么是个力弱的男人呢？下半身在全城吊着粗糙的东西不停呼喊的中年男朋友，在男朋友的呼喊声中，达到了顶峰的体格好的男人，在她的 
 

 抱着双腿，左右张开腿，腰的动作不断加快，然后身体很好的男子把肉棒插入美雪的身体最里面，把自己的股间塞进她的裂缝，停止了腰的动作出到里面去！！放到里面去！！放到里面去————！！啊啊啊啊啊！”“不行——！啊，啊，啊…好！！子宫啊——！啊————！”男人颤抖着叫着，女人也同时叫着，雄和雌同时停止了身体的活动，同时身体也开始颤抖起来！…可恶！………可恶！……咚！…………》呼呼————。噗哧。如同我们的耳朵也能听到的那样，进行着阴道内射精的身体很僵硬的男人，把腰向前伸，在她的阴道内深深地射精了所有温暖的精液，气势很好地注入了美雪深处，粘性很强的液体就是男朋友的在前面美雪最深的部分积存了很长的射精结束了从她被堵住了的秘所里抽出极粗的阴茎的话，从用极粗小鸡鸡扩大了的孔中大量的精液流出的美雪酱，处于放心状态，躺在厕所的床上动不了的我池崎满足于看到了好东西，并且看到别人的精液从她的洞里流出来，就放开了让他勃起粗劣东西的男朋友的手，中年男人的男朋友再次开始骂人：“这条外道啊！！！”！！・・・可恶！！放手的小鬼！”池崎再次打男人的脸的话我也会踢到脸上之后因为体格好的男人和男朋友说了些什么就交给他了这样遇到了意想不到的场面看到了好东西的我们，为了寻找自己的猎物在停车场里徘徊要转来转去 
 

 附赠的话2横滨的女人夜晚的黑暗中，服务区的光耀眼地照亮着周围今天的我带着池崎和本地的朋友来大黑停车场目的定制车少的事遗憾，不过，在停车区的厕所把别人的SEX一边和池崎和学弟的朋友聊天，一边在停车场内走着，首先说池崎被侵犯的女人的感想“那个女人是美雪吗？真可爱啊。”为了回应池崎，我也一边鼓起肉棒一边回答：“好饿！！！”！！我也要吐槽那个女人啊！”后辈说了自己的意见：“但是，那个体格很好的男人的小鸡仔，真是相当大啊…而且男朋友的小鸡太小了，不会让她满足的吧？”后辈君说的那样侵犯了美雪酱，体格很好的男人青岛和马一样大小像野兽的肉棒，我在那之后也想好好吃美雪酱，可是她却躺在脏兮兮的男子厕所的地板上动弹不得，她很漂亮第二个是被一个体格很好的男人的逸品所展开，从空荡荡的母穴里流出了一个男人从里面拿出的粘液体，被一个身体很好的男人用坏了的她很惨，而且美雪的胯股间被男人从里面露出来，是一个很脏很宽敞的manko吗我和池崎都没有勇气把肉棒插进那个洞里那样的理由，我和池崎都停下来袭击美雪，为了寻找自己的猎物而在大黑停车场徘徊，后辈君和我在池崎和我“那些家伙今后会怎么样呢？”“那些家伙？哦！勇树，发现了女孩子！”「嗯～～～不怎么可爱吧？・・・”一边听后辈的话一边发现女生，但是后辈说“刚才那个厕所里的人真是太可爱了！”“啊……嘛，我可不知道他们会变成什么样子。”我觉得结束的事情等“无所谓”的时候，后辈露出厌烦的表情开口了，这时池崎指着一个女孩子对我说：“勇树！！那个女孩子很可爱！”我一看到池崎有个指着我的女孩子，就发现她是一个普通人常去的停车场主要建筑的方向，而且那个女孩子 
 

 可爱的是可爱的，但带着家人，女孩子自己从外表看年龄也非常年轻，大概只有一位数吧。“确实很可爱，但是带着孩子，是不是小学生也很可疑呢！？”“果然不行啊～～啧・・・”如果是喜欢车的人聚集在这里的话应该会有一个机会吧，但是一般人多去的人的停车场的话是无法出手的。池崎指的女孩子的年龄是不是太年轻了呢？池崎失望地肩膀掉了下来，正后悔的时候，我们的两个朋友跑过来报告说：“池崎先生和泉先生，对不起！！”！！我跟高田联系不上！”这么说来，我完全忘记了高田的事啊，高田的事直截了当地说出来也不重要，所以我决定放任不管比起那种无关紧要的事，现在还是先找女人比较好。我和池崎看了刚才上厕所的行为，肉棒砰砰的一声撞到了女人的身体上我想把小号弄湿，难道不是说找不到好女人吗？正因为如此，我和池崎没有办法，只好坐上车的时候，一辆轻型汽车停在停车场，从车内可以看到我们这边的人影？从刚才开始就一直在看我们吗？”“真的吗！？那些家伙在对我们进行攻击吗？”于是池崎兴奋地哼着气，开着车停在了轻型汽车的旁边。不知为什么，我坐在副驾驶座的旁边，一辆轻型汽车随意地从副驾驶座一侧的玻璃窗下来，和女孩子目光交汇！！尚哉，你是因为自己很难说话才对我说的吗？）我是这么想的，盯着池崎转过脸来，他玻璃窗掉了下来，那也没办法，我下定决心朝着坐着轻型汽车的女孩子方向，虽然很不舒服，但是不说点什么的话会很失礼，于是说了话，女孩子很感兴趣地向我搭话哥哥，要坚强！！从哪里来的团体呢？”“我们今天是第一次从东京来大黑停车场。”对搭话的女孩子的问题坦率地回答然后看着打招呼过来的驾驶座的女孩子的年龄是20岁左右吗？红茶色的头发在中心被漂亮地分开到胸附近伸展着额出来用白漂亮的额头皮肤细小眼睛是双眼皮大鼻梁通过口涂着透明色的口红的脸 
 

 我的脸很小，身材也很苗条，妆也不浓，因为坐在驾驶席上所以不太清楚，身高大概是160厘米左右吧？虽然身材瘦小，但是胸部有一件薄T恤，两个胸围大而鼓的脸又漂亮又可爱，身材也很好。我觉得很成功，但是从轻型汽车里散发出女人的香味，如果有一点缺点的话，这个女人的语尾很奇怪在“可爱”的面前，因为是很小的事情，所以不在意的话，这次副驾驶座的女孩跟我说：“喂，这辆车是哥哥们的车吗？”？难道是青年实业家？你是不是很有钱？”坐在副驾驶座的女孩子身材矮小，穿着暴露多的衣服身高是150厘米左右吗？身材也算是瘦小的吧虽然是个身材矮小的女性，但是胸很大，从迷你裙延伸出来的纤细漂亮的大腿背部和肩膀大幅度空着的背心背心T恤从内侧开始大幅度膨胀着，她的胸脸上挂着明亮的橙色，茶色头发，蘑菇风的发型后头发留到肩膀附近，刘海是软蘑菇型眼睛比驾驶座的女孩子大两层，瞳孔里放着蓝色的彩色隐形眼镜，鼻子看起来有点塌，但是小可爱的脸整体是小脸，化妆很淡然，身材娇小，漂亮的脸，胸部很大这个女人到底几岁了？嗯，这个孩子也很可爱，所以不介意年龄的证据就是池崎不知什么时候从驾驶座上下来，去轻型汽车的副驾驶座旁边和副驾驶座的女孩子说话吧？好像池崎的萝莉控传感器抓住了副驾驶座的孩子，我也和轻型汽车的驾驶座的女孩子说话，然后和驾驶座的女孩子说话，女孩子告诉我名字的驾驶座的女孩子的名字是“阿武隈环奈”，20岁的公司职员东北地和副驾驶座的女孩子是同一公司的同事，在公司认识的女性朋友池崎说话的副驾驶座的女孩子的名字是「金泽翼」19岁她也从地方来到横滨，一边一个人生活一边在公司工作我和池崎开始移动，和当地的朋友一起在大黑停车场解散，然后自由行动，我和池崎说池崎黑漆的高级车 
 

 是环奈可爱的轻型汽车跟在后面的我们的车后面的闲谈，不过，从大黑停车场出来跑的事300米附近，有着下流的摩托车被警察车辆包围的印象的笨蛋脸的男人被巡逻车装上的地方的高田的牺牲我和池崎到了横滨的海湾区，虽然说是工作日的晚上，但是情侣很多，我和池崎去了一家时尚的咖啡店，两个男人和两个女人一起进行成人约会。池崎一边将鸡尾酒打扮成小翼的样子，一边点餐给了小翼小翼，这是我给你的祝贺“嘿嘿？是什么祝贺？”“我和小翼的相遇！！”你说什么臭话？一边这样想着，一边看着池崎和小翼的动向，小翼可能是喜欢池崎吧，把身体拽在他的手臂上撒娇嘛，小翼一开始就很在意池崎的高级车，一知道他很有钱，就把自己的身体放在池崎的身上我没有驾照也没有车，所以在对话中为了炒热气氛而努力的话，感觉环奈酱对我的身体接触特别多。虽然我觉得这是社交辞令的身体接触，但也没什么不好的感觉一边喋喋不休地说着话，一边喝着包括小吃和酒在内的饮料，一转眼最后点餐的时间就到了，再开始移动的时候，不知为什么池崎和翼坐上了池崎的车，我坐上了环奈的轻型汽车，开始移动的酒精稍微进入了我的心很舒服的我环奈的轻型汽车的内部装饰是白色和粉色的，有很多可爱的靠垫，感觉这就是女孩子的车而且车里有非常甜很好闻的味道之后过了一段时间，环奈酱一个人来了住着的公寓不知什么时候和池崎他们走散了，我一个人去打扰他们？不管在哪里都可以坐在自己喜欢的地方”环奈酱的家是一个人住用的出租公寓，家里和车一样都是白色和粉色的家具和小物件，这就是女孩子的房间，有着甜甜的香味的我坐在桌子前，背靠在床上环奈酱喝着加入了时尚冰茶带来的冰茶，听她说话的环奈酱 
 

 在房间里漂浮着的香甜香味和环奈酱的味道很近的距离闻出来稍微在自己的脸前露出来的话就能和她接吻了嗯一个人住的房间里毫不犹豫的把异性带进来，接吻之类的比较好吧？这样想着，我就轻轻地让环奈的嘴唇碰上了她！？・・・・”环奈被冷不防打到了，吓了一跳，她用手臂遮住了和我保持距离的脸，红着脸亲吻的嘴？接吻很快吗？）我在想什么呢，她站起来把电灯变成豆球，房间变暗，房间一变暗，她就突然抱住我说：“我已经忍耐了。”因为我一直在忍耐！！熊。」环奈这样对我说的话，这次她会给我一个很浓的吻，让我闻到一股很香的味道，让我的身体紧贴着环奈柔软的身体。在我的嘴里，环奈的舌头很讨厌地来回动着，把女人的舌头缠在我的舌头上。我和她要把唾液混在一起交换一边持续着热烈的吻，一边接吻的时候，环奈的手从我衣服的缝隙里侵入，一边用温暖的小手抚摸着我的胸口，一边触摸着我小男孩・・・身体也很大，很可靠・・而且接吻也很好吃・・・哈哈」为了回应环奈，我也说了“环奈也很可爱哦。大眼睛、漂亮的头发、光滑的肌肤，即使越过了环奈的心跳也能传达到我的心里。环奈羞涩地回答我的话：“真是的……勇树君，好害羞…熊。”这个女人看上去性格都不错，但词尾还是很奇怪。只要不在意词尾就觉得她是个很漂亮很可爱的女人。当她那小手松开我的腰带，松开腰带，裤子一有缝隙，她的小手就侵犯了我的裤子“勇树君的・・・又大又热，熊。而且，一直忍耐着的汤汁已经出来了・・・”她这样说着，这次让小手侵入内衣里，把我的肉棒直了过来 
 

 我也脱掉环奈的衣服，揉着她露出的两胸的鼓起，柔软的触感和温暖的体温在手掌中扩散开来，就像温柔地抚摸着手掌大小差不多的胸部一样乳头变硬了，于是我一边舔环奈的胸，一边用手指把多余的乳头摘掉！！啊啊啊啊・・・啊！・・・啊啊啊啊！！熊”环奈刚发出喘息声，就吓得浑身发抖，没想到把手伸向她的胯股之间，内衣就吓得直哆嗦。看来环奈的胸部被玩弄到了绝顶。她气喘吁吁，浑身发抖。环奈对她说：“环奈，我也想感受你……””“哈，哈…是的。那么，我们去床上吧……熊”我和环奈搬到了可爱的床上，在互相脱掉衣服的小灯泡的灯光中，我和环奈都生下来了，赤裸着身子，然后脱下裤子，巨大的勃起的我的肉棒显示出了存在感环奈酱一边说着苦，一边美味地叼着我的肉棒一边舔着在黑暗的房间里，环奈舔舐着我的肉棒的声音响起了她的头发，她摸着我的下腹和股间，用肉棒感受她那令人毛骨悚然的舌头的触感我觉得没有适合自己青岛人尺寸的避孕套，她有各种各样的橡胶，带着sore。嗯，就连刚遇到一个女人一个人住的房间的我都给了她，我也觉得她玩得很开心。我也带着橡胶虽然有各种各样的橡胶没有抵抗力，但是肉棒还是被勒紧了。果然没有适合我的小鸡仔尺寸的橡胶，勉强戴了一点小橡胶。我要年轻的勇树君！！嗯。”环奈这么说的时候，用小手抓住我的肉棒，把它放在自己的胯股之间，然后以骑乘位的姿势慢慢地用我的肉棒把身体压下去。“嗯！”！ 
 

 ・・・呀，果然很大。而且太硬了……”因为腰沉得太慢了，所以我就盯着环奈的身体，抬起腰把肉棒顶上去！！・・“不！！啊啊啊啊～～。啊，好硬……碰到里面了……”“哦！这里是最里面吗！？那我也来动你的腰吧！”“等一下！！那么，我自己行动！！・・・・不然就糟了・・・”我刚要动腰，环奈就说要自己动。怎么说呢，我的肉棒让她吃饱了。我把我的小鸡塞进她的阴道里，紧紧地绑着。・・・・撕碎了智・・・・像是在玩的样子，她的阴道孔很窄。好不容易来一次，她想要纯粹地品尝她身体的味道。一边这样想着，一边等着环奈的行动。环奈把我的肉棒衔到最里面，抬头一看环奈动弹不得。环奈的身体一点一点地震动着她叼着我的肉棒就快要绝顶了于是我从下面紧紧抓住她的胸，抬起腰用肉棒把环奈的身体顶起来的吱吱嘎吱，床吱吱的声音开始了，配合我的腰的动作，环奈的身体开始上下摇晃啊！！等一下！！勇树君！！不行，不能动——！”噗ー。只要我稍微动了一下腰，环奈就在我的身体上震动着我的身体，让女人的蜜散落在我的身体上。环奈在我的身体上仰望着天花板，沉浸在绝顶的余韵中把环奈抱起来，让她睡在床上，我变成了正常的姿势然后让她纤细的膝盖向左右展开，腰剧烈地活动着，把我的胯股间打到她漂亮的胯股之间，啪啪啪的一声，激烈的肉和肉的碰撞声在女人的房间里回响随着生殖器相互摩擦的声音，我和环奈的精液在她漂亮的床床单上慢慢扩散，“等一下！！”！！又犯了！！好厉害~！”谢谢。「哈～～～心情好！！如果这样就没有橡胶的话……”“不，不！！啊，有了孩子…熊…我，我是很容易生孩子的体质……呜…”环奈穷途末路，一边让志雄到处飞一边拒绝了我的愿望 
 

 身体好像是很容易生孩子的体质嘛，她至今为止有什么经过呢？对于这样的事我完全不在意，想说几次那样纯粹地体验环奈的身体但是，无论怎么达到顶峰她都坚决拒绝摘下橡胶的我没有办法，只好带着橡胶加速活塞运动然后想做第一次射精拉着腰，从环奈的阴道口一口气把肉棒往最里面用力地刺进去的时候，是否听到了“黏糊糊”的声音，同时，传给我的小鸡鸡的感觉也和以前不同了（这是橡皮筋破了啊・・・噗哼・・・）于是我拉着肉棒用橡皮筋确认有没有破了的话，只在肉棒的根上缠上橡胶的残骸，比肉棒的中央先是她和我的精液粘在一起的橡胶破了，我很在意。我是纯粹的小鸡，擦环奈的阴道孔。果然有橡胶和没有橡胶的话，感觉很不一样我的肉棒在环奈的阴道内脉搏开始膨胀后，大量的繁殖液在她的阴道内倾泻而出。图呼——。图腾—。吸吮——――。呸。很毒舌……“啊！・・・啊・・・勇树君，小熊在我的体内跳动着・・・”（这家伙没注意到里面的味道・・・）我把不知道橡胶破了的她当做好事，在环奈最里面的子宫口咯吱咯吱地推着肉棒持续射精的小羽。咻咻。然后小心谨慎地活动着腰，直到最后一滴水都射精在环奈的阴道内，然后在她的身体上覆上一层皮吻，我的精子们为了给她去子宫争取时间，和长时间的接吻结束后从她的阴道里拔出肉棒没法配合的橡胶破了，环奈的爱液代替橡胶粘在了我的小鸡鸡身上，我在她意识到之前故意说了“啊啊！！！！”！！橡胶破了！？”听了我的发言，环奈一口气把H的心情变好的表情变模糊了！？那、那样的……”“讨厌——————！！为什么熊没注意到破了？”她一边尖叫一边起身，一边摸着自己的胯股之间但是环奈的裂缝被我们的液体弄脏了，但是精子没有下垂，环奈把手指伸进自己的裂缝里，想把精液挤出从…开始 
 

 环奈用手指拿起滴下来的液体，脸色苍白，“这是什么？・・・为什么这么粘？嗯，骗人吧・・・”打开大股，把在自己胯股之间摸的女人放在眼前，我想要把肉棒里剩下的橡胶完全取下来，打开大腿向绝望的环奈袭来“哎呀，没注意到真是不好意思，不好意思！”！！“现在开始我会给你的子宫充分注入我的种子，所以放心吧。”环奈“讨厌啊————————————————！”听到我的话后，她合上打开的大腿，掩藏心中，发出悲鸣面对环奈的悲鸣，我抓住她的手臂推倒了床上，张开她的脚，覆盖在环奈的身体上！！一次中出的话就一样好几次！”环奈酱用尽全力拼命抵抗，直到刚才为止还那么彼此相爱，但是遗憾的是没办法，我想让她回想起我相爱的心情，于是我在阴道里拿出了精子，在她那垂下的母穴里再次用肉棒盖上盖子。一头扎着・・・・“讨厌啊——————！！放开我！！拔出来！！救命！”“嗯～～～果然SEX还是不要生的！！”她红着脸拼命抵抗着，在环奈的阴道孔里堂堂正正地用生小鸡侵犯了满足的我，她拼命地抵抗着我，我的心情是昂首挺胸地用肉棒把她身体的刺激传来的纤细环奈的腰粗暴地摆动着腰，她的生品味阴道“啊————心情好！！”！！唔~唔，太棒了！”「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！放开我！！讨厌生啊啊啊啊啊！”我想把生青岛的优点告诉环奈，然后在她最里面的地方，和生殖器们接吻了好几次，她也瞬间停止了抵抗，让她颤抖着，缠着阴道，然后在最后的总结里教她生中出，腰的动作在精子从玉袋里往上提的地方，把肉棒咕噜咕噜地插进环奈最里面，让肉棒贴紧子宫口，然后把肉棒放出来！！上！！好棒！”“讨厌啊～～～～・・有孩子了！！至少在外面……”小绿。呼——。呼——。好啰嗦啊・・・“哦・・哦哦！！好了！！环奈的蛋在哪里呢？”「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 
 

 啊啊啊啊啊啊——————！”环奈悲鸣着讨厌她，但是她的身体却完全相反。我紧紧地束缚着她体内的肉棒，子宫吸着我遗传因子的精子们。和她的想法相反，她的身体怀孕了如果是这样的话，比起她的思考，我也会回应她的身体想法，所以我会一直把她放到环奈的阴道孔里，一边用她讨厌的环奈的身体覆盖着一边接吻一边连续发出“好舒服啊～～那就是！”呼呼————。“哎呀啊啊啊————！！不要放在里面…”没有抵抗力的环奈，用肉棒从后面刺入阴道内射精！！这种姿势别往别处蹭！？瞧！”呸。“嗯……又在里面露出来了……啊…”本来就很好色的环奈酱放弃了，就以骑乘位中出“染上了我的颜色吧？”？看！”水球。“啊啊！！・・・啊・・啊啊・啊！啊！！・・・・・”知道中出的好处的环奈和赤身裸体的抱在一起，一边接吻一边紧贴着对方的腰，在配种中出“嗯！！你也知道中出的好处了吧？好棒！”阿飞————。阿飞————。“哇，我的子宫里充满了勇树君的精子……嗯~”在那之后，我和环奈的生中出性爱一直持续到太阳升起为止，在过了绝顶之后，她睡着了，我就放着她坐首班电车回家，在学校上课的时候，池崎走在校园里上学。就这样，我虽然睡眠不足，但还是在池崎的夜晚开车兜风玩得很开心 
 

 小插曲3妹妹和吻痕我的名字叫和泉纱耶香，12岁的小学6年级我有一个稍微年长一点的高中生哥哥我小时候，非常喜欢这个哥哥作为兄妹一个人赴任不在家的父亲的变化，哥哥总是在我身边支持着，很甜带我去玩，给我买想要的东西，寂寞的时候一直陪在我身边帮我换衣服，帮我洗澡，帮我把被子摆好一起睡，还帮我学习，真是个值得信赖的哥哥但是到了哥哥上高中的时候，突然和我的距离变大了，明明和我在一起那么久却连手都不帮我，说了那么多话却连话都不听，是不是做了什么我被哥哥讨厌的事？哥哥很擅长运动，所以我也开始运动了，因为我觉得再开始运动的话，和哥哥的距离也会缩短。但是哥哥沉迷于棒球而没有时间和我打棒球了哥哥辞职后就不怎么从自己的房间出来了哥哥不在的时候偷偷潜入哥哥的房间里，美少女花样滑冰和动漫周边的漫画书里放着工口游戏，原本应该整理得很干净的房间里杂乱无章地摆放着，其中最引人注目的是以“妹妹”为题材的色情书籍和工口游戏在旁边放着一次性纸巾和我的相册照片……我知道哥哥对“妹妹”怀有这样的感情，突然对哥哥的感情冷却了，不知什么时候我也开始避开哥哥了，这是决定性的决定哥哥说要把哥哥洗的衣服拿到哥哥的房间的时候，想着把哥哥的衣橱随便打开不好，就打开了，把哥哥的衣服换成了物色・・・基拉，正要把哥哥的衣服收起来的时候，从衣柜里发现了我丢失的内衣（为什么我的内衣是哥哥的内衣？）在衣柜里吗？）在这件事上，我确信“哥哥不是我的妹妹，而是作为一个女人看待”，与此同时，我也有着被背叛的心情，一下子就讨厌了哥哥，在我讨厌哥哥的时候，哥哥第一次交到了女朋友明明应该不喜欢却听说交了女朋友，心里很痛。我一边想着这是心理作用，一边观察哥哥和她的动向 
 

 我被女朋友甩了。老实说，我觉得现在的哥哥不管在谁看来，都只是一句“恶心”就被女朋友甩了也是理所当然的结果。但是我哥哥被女朋友甩了的话，心里就放心了。我虽然嘴上说讨厌，但本质上是以前的正因为认识哥哥，所以在心里某处好像喜欢上了“哥哥”。虽然察觉到这件事的同时，也觉得不能像以前那样和睦相处，但我还是希望哥哥不要理我，故意对哥哥发脾气的那一天，也像往常一样，把被她甩了的哥哥哥哥突然暴跳如雷，我被突然变了的哥哥袭击了，哥哥抢走了我的初吻，也抢走了我的处女，我作为兄妹一直喜欢哥哥……我也不是因为男女关系喜欢的明明班上有喜欢的男生，真是太过分了…我第一次和他成为了亲哥哥…哥哥那巨大的绝招进入了我的小身体，非常痛苦的我哭着喊着要停止对哥哥的性行为，拼命恳求他不要阻止，不仅如此哥哥没有放松腰的运动最后在我心中做了阴道内射精我的阴道孔和子宫第一次注入了男性的精液，但是没想到那是亲哥哥的精液如果怀孕了怎么办？我对哥哥萌生杀意，变得非常讨厌，但是哥哥从那天开始每天都要追求我的身体来侵犯我，讨厌得快要疯了，哥哥却不停止我的性生活，而且无论是精神上还是肉体上，都觉得已经不行了的时候，我就接受了哥哥于是，哥哥像以前一样看着我，聊天也多了，变得能听我撒娇的人说的话了。之后，我也变得喜欢和哥哥做爱了，每天都要保持身体状态果然，生了亲哥哥的孩子也没什么不好的，倒不如说她很清楚自己的身份，也很了解对方的性格，所以比起没有“和对方家人的争执”、“婆媳问题”、“性格不合”的奇怪的对象怀孕，还不如说她是个不好的人是吗？而且哥哥身体很健康，光是讨厌学习，头脑也绝对不坏，虽然有点吓人，但是长相也很帅。性格也会让我撒娇，是个温柔的人吧 
 

 今天我也和哥哥在一起的被子里抱着哥哥睡了然后早上基本上是我比哥哥先醒了“嗯～～～哥哥・・・・”和哥哥面对面，在被哥哥迷住的状态下醒来的我因为早上很冷，就被哥哥吸引了哥哥一边感受着哥哥的体温和心跳，一边给哥哥充电。哥哥看起来很意外，很受女孩子欢迎。我也很喜欢她。哥哥从那以后就把女孩子一个接一个地带到了家里虽然我想独占哥哥，但为了不让哥哥讨厌我，也不愿意被抛弃，所以默认了我。即使这样说我也会稍微表现出我的魅力抬头一看，哥哥还很舒服地睡着了。在那里我想到了一件好事。我轻轻地吻了哥哥的脖子，狠狠地吸了哥哥的头，做了一个很浓的吻痕。然后，哥哥也被流石吸了头，我就醒了哥哥，早上好“早上好，纱耶香・・・・今天也很冷啊～・・”早上打招呼的时候，哥哥先和哥哥轻轻地亲吻一下我的嘴唇，虽然是很客气的接吻，但是那个时候也是接吻好的时候，哥哥醒着去洗脸，哥哥在洗脸间叫着啊啊啊啊啊啊！？这是什么！？”哥哥与其说是生气，不如说是慌慌张张地来到我所在的客厅，看到哥哥脖子上的吻痕，妈妈边叹气边笑哥哥问我接吻的标志，笑着误魔化了嗯“不是诶……酷酷，好可爱啊……不，这个怎么办啊？有学校！？”哥哥一边说着我可爱一边慌慌张张害羞从早上开始看到吵闹、烦恼的哥哥，我也会怦然心动的，抱着哥哥的脸，用麻利的摩擦着撒娇的“粘虫~！！！！！”！！扒手”“纱耶香・・是你・・”我对哥哥撒娇的时候，哥哥制服的裤子搭着帐篷的那个帐篷的部分从裤子上面温柔地触摸的话，就会变得非常僵硬，扑通扑通地拍着脉的这个哥哥，性欲有多强啊吗？我在那之前 
 

 哥哥硬的东西从裤子上擦了一下，哥哥露出为难的表情对我说：“纱耶香・・・学校・・・・不合适・・・”“啊哈哈！”学校什么的迟到或者休息也可以，但是哥哥小学生的妹妹不休息，我被哥哥的妹妹抱在怀里，看着爸爸，哥哥很为难的表情，让我的心情非常高涨！！纱耶香・・学校！！・・・”“没关系，哥哥！！马上就好了……而且，大猩猩长大了会很痛苦的吧？”我这么说着，故意花时间慢慢地脱掉哥哥的裤子，没什么时间着急的哥哥的表情也很好的脱掉裤子的话，就夺去了我的处女，让我怀孕了的哥哥的优秀的绝品出现了，把那个漂亮的男人的根握在手上，咬着舌头给他舔“呜哇…纱耶香……糟了！”“嗯……不忍耐也可以哦？”？哥哥这么一说，不一会儿我嘴里就有射精过的又苦又臭又不好吃的液体在我嘴里慢慢吞下去，确认哥哥的味道“嗯・・・・・有哥哥的味道・・・”可是一次那样的射精是治不好哥哥的这个的哥哥想把我推倒，但是没有时间的话我是孕妇不能粗暴对待的我哥哥温柔地紧紧地抱住，只是轻轻地吻了一下，把嘴里的唾液也转移到哥哥的嘴里等他回来……”“啊・・・纱耶香・・・好可爱啊，奇谈会！！”早上和哥哥的交流到此结束哥哥的吻痕我给他涂了粉底伪装虽然有点不自然，但是从远处看不出来，整理了吻痕消失的装束的哥哥和我们吃完早饭后就去学校上学了 
 

 附赠的话4妹妹的日常生活方式哥哥去学校上学的话，作为孕妇的我在家里无所事事地过着肚子有点胀了，所以说很难去小学，所以我先去哥哥的房间换哥哥的衣服，尺寸不合适，太大了但是，我不介意换上哥哥的衣服，哥哥和我的味道就渗入进去了，抱着枕头放进温暖的被子里，用脚夹着哥哥的睡衣在被子里，默默地度过昨天洗的衣服沾上我的味道和污渍后放到哥哥的衣橱里，今天，接下来要洗的哥哥的衣服就放在我的菜里了！！呜～～～在哥哥的床上穿着哥哥的衣服，用脚夹着哥哥的衣服，做着自慰行为的哥哥的私人物品上沾上了我的气味和液体，在哥哥的衣服里休息一下，然后被哥哥的衣服包着睡了两次。睡醒后叠好被子换衣服，一边转动洗衣机一边在客厅学习我学习期间，妈妈去买东西、打扫卫生，我也帮着打扫，然后把洗好的衣服晾在阳台上，内线电话砰的一声响，有谁来客人了呢？我还以为是我的朋友池田凛酱池田凛酱是我的青梅竹马、同班同学、朋友、和我同属于篮球俱乐部的我和小凛总是在一起行动，关系真的很好来的时候，被哥哥袭击了，她的肚子里也生了哥哥的孩子。小凛的怀孕说实话很吃惊，但是她好像要生了。我不想失去朋友和哥哥。我对小凛说“一起”，没有把哥哥的所有权交给她，而是同意生孩子。然后今天，她对我说来家的目的是什么？“纱耶香来玩儿了！！还有一个请求…”“凛，欢迎！！拜托了，什么事？”小凛像往常一样精神饱满地跟我打招呼，到底有什么愿望呢？一边这样想着一边带着凛去我的房间进入我的房间，然后在房间中央的桌子前面对面坐着，凛酱一脸认真地再次对我说：“其实……肚子里的孩子是女孩子！”“啊！？你已经知道性别了吗？恭喜！”“有 
 

 谢谢！！然后呢，有没有拜托你商量一下？我想知道女孩子的名字该怎么办。我是来和纱耶香一起想办法的”小凛，好像是想和肚子里的孩子商量名字的样子前一天也来找哥哥商量名字的小凛，上次来的客人太多了，名字好像没能商量好所以今天重新来过我是来商量名字的。（名字的商量，不是哥哥，我也可以吗？）于是我也在考虑凛的肚子里的孩子的名字的同时，和凛一起考虑自己肚子里的孩子的名字的她，今后也能继续是好朋友真好顺便说一下，名字是女孩子的话，就变成了“樱花”和“明日香”的候补，进入了安定期的我们我和凛坐着妈妈的车去意大利面店吃午饭，从意大利面店回来的时候到大公园来，在公园里轻轻地走着，没有勉强的程度在旋转的公园里散步的人和穿着西装在偷懒吗？人啊，好像是町内会聚集的老人们和带着幼儿园孩子的保育员在和凛说“和平啊~・・・”“虽然都是去学校的时间……”的时候，妈妈抱着头看着我们，简直就像看到了可怜的人一样来了的「纱耶香，凛酱・・・・」「不，妈妈！！你没有觉得我们有什么不幸吗？”“是的！！完全没有觉得不幸啊！！只是稍微早点生孩子就不后悔了吧？”我和小凛这么说了，妈妈很为难，“嗯…因为勇树的原因，对不起……”妈妈向我们道歉，但是妈妈的肚子里也有哥哥的孩子真是的，道歉的是哥哥而不是妈妈，我拿着哥哥很为难在害羞得不得了的某种程度上，运动身体暖和了的地方，去超市买东西，买了便宜的东西和特价商品准备晚饭，然后回家把洗好的衣服收进来收拾好，我和凛看电视读了面向生孩子的书，觉得有点害怕，这时玄关的内线电话又响了，来的是和我住在同一栋公寓的四天王寺诗织姐姐诗织姐姐 
 

 是我们大二的前辈。虽然个子矮，但是很漂亮，很有气质的女人。外表也好，头脑也好，运动神经也好，性格也好，生气的地方也好，大声说话的地方也好，没见过，温柔又害羞，虽然性格有点不可靠，但是好人也有缺点于是在今年暑假的烈日下穿着剑道服拿着大行李，在社团活动回家的时候发现了中暑倒在地上的她虽然我和哥哥帮助了她但是这次没有带家里的钥匙的她没办法，诗织姐姐我把小猫搬到我家来照顾她，哥哥袭击了诗织姐姐，在她的肚子里注入了种子，让她怀孕了！？要生几个人才能消气？”诗织姐姐说“第二个就可以了”，我觉得“是个多么好的人啊”，于是诗织姐姐也承认了她要一起生孩子。纱耶香来了哦。”“诗织姐姐，请从中学回来！”“诗织，好久不见！”诗织小姐从学校回家打招呼回来了，我和凛回复的诗织姐姐真的是个好人，她陪着我学习，她总是认真听我说话诗织姐姐明明很聪明，却不傲慢，总是低姿态。这样的人要是做姐姐就好了。这样想着的话，好像真的会成为我的姐姐。好像被哥哥抢走了一样，在那里虽然有点讨厌诗织姐姐，但是诗织姐姐也很认真地考虑我的事情，我在没有哥哥的时候也能对诗织姐姐撒娇，还可以和诗织姐姐一起玩，真是一石二鸟在两个中用我的脚在诗织姐姐的胯股之间咕噜咕噜地推着！！呜～・・・・嗯・・・・啊・・”明明比我大两岁，怎么会发出嫉妒的声音呢？诗织姐姐毫不抵抗地用我的脚按着股间发出声音的凛酱对诗织的样子说：“没事吧？”难道不能说是用我的脚感受到的吗？我得意忘形地用力踩在诗织姐姐的胯股之间 
 

 像振动一样不断地给予刺激，不久姐姐就气喘吁吁地趴在被炉上，“哈……哈……哈……哈……”脸涨红了，乱呼吸害羞的诗织姐姐，多么可爱啊我可爱得连男人都会强行犯下的我，和凛一起学习，诗织姐姐达到了顶峰，玄关的钥匙发出咣当的声音打开了妈妈正在准备晚饭，爸爸一个人去赴任的时候，就拿着我家的钥匙剩下的人只有哥哥（哥哥从学校回来了！）我这样想着，就去门口迎接从学校回来的哥哥 
 

 附加的话5妹妹们的逆袭（哥哥从学校回来了！）听到门锁咣当打开的声音的我，以为哥哥回来了，就从被炉里气势汹汹地向门口走去，正好是哥哥脱鞋的地方，我像是在哥哥的背上撒娇一样，用拥抱的语气嗅着香味：“哥哥，你回来啦！”（君・・・・今天也有女人的味道・・・）“哦。我回来了！”从哥哥那里闻不到的女人的味道和美玖的味道，这个哥哥到底要和多少女性保持关系才能消气呢？我这个胆小鬼，今天早上，我给哥哥戴的吻痕好像没什么用。粉底至今还很好地隐藏着我涂的吻痕然后抱在哥哥的背上的我在哥哥的脖子后面画上了吻痕，然后在哥哥绝对看不到的位置画上吻痕！！纱耶香！！别在脖子后面！”“嗯~～～～”“不，说长…你是吸血鬼吗！？”“嗯~～～～”“好长！！太长了！！等一下！！好痛！”“啾啾~嗯！！做好了！”“不是做出来的！！难道不大吗？”“诶！”可爱的笑着欺骗了哥哥现在戴的吻痕是相当大的虫子被咬了的话是无法欺骗的，我满足于这样的结果。为了欺骗哥哥，粘在哥哥身上撒娇的哥哥，在我撒娇的时候，脸也会笑着，忘记了吻痕我就那样缠着哥哥的身体带着胳膊去客厅的时候，在客厅里的诗织和凛向哥哥打了招呼，“哦，打扰了。”“哥哥，你回来啦！”“哦，诗织酱，凛酱，来了吗！”在哥哥回来的地方大家一起移动到哥哥的房间开始对战游戏4人对战的皇家格斗游戏，实际上3个女人对哥哥1个私刑的炸死游戏用格斗游戏发泄平时对哥哥的愤慨我们凛在游戏中用平时的游戏发泄发泄了些许愤慨后，和哥哥商量孩子的名字定了名字之后回家的凛在回去哥哥的房间里变成了哥哥、我和诗织三个人的格斗 
 

 在游戏中，哥哥啪嗒啪嗒地打游戏来发泄压力的游戏也已经厌倦了的时候，我看了一下墙上的挂钟，到晚饭为止还有一点时间，就对哥哥说是游戏，然后把眼睛蒙住，两手紧紧地绑在床上，哥哥慌慌张张地对我和诗织说哟！！等一下！！什么游戏啊！？这不是Pocky游戏……”“没那回事，哥哥……”“yu，勇树……来，今天也请做好觉悟！！・・・”他和诗织两个人一起袭击了封住了自己身体活动的哥哥。首先脱掉哥哥的衣服，让哥哥变成半裸状态。“等一下！？为什么要脱衣服？冷……H的话就解开绳子！”哥哥高高在上地说要解开绳子，无视这件事，问哥哥“你要干什么？”已经在考虑的那个“什么？”“诗织先生！！为了防止哥哥见异思迁……呵呵……”“原来如此……真是个好主意啊……”向诗织耳语，教他防止哥哥见异思迁的作战方法，并实行“不要！？”！？你在想什么！？呀，住手！”我不怕哥哥用绳子绑紧身体，我和诗织一起在哥哥的脖子和胸上贴上无数的吻痕，我和哥哥的脖子上都吸着戴上“住手！！疼吗？好痛啊！！说是吸多了，喂！”我和诗织为了帮助哥哥顺利地戴上无数的吻痕防止出轨，故意在显眼的地方画上大吻痕的哥哥不知道为什么一直被蒙着眼睛叹息，但是意外的是，诗织让可爱的哥哥心跳加速了呢诗织总是把自己的身体贴在哥哥半裸的肌肤上，平时我和诗织哪一个先收到哥哥都没有怨言，但今天总觉得不协调感无法停止的我，首先把诗织从哥哥的身体里剥下来，把诗织推倒！！・・・那么，纱耶香！？”“嗯嗯，诗织・・・不，诗织姐姐看起来很好吃。”“啊啊啊！！啊，啊！！啊～・・・さやかね・・”我从诗织的衣服缝里一只手去摸诗织的生肌和胸，另一只手掀开诗织的裙子，手放在诗织的女子园里，咕噜咕噜地摆弄着小豆类 
 

 你的胸很小，比我大一点吗？或者说，她也怀孕了，感觉胸部变大了，摸了摸胸，感受到了肌肤的温暖和心音，另一只手张开诗织胯股之间的花瓣，用双手触摸诗织的身体，用我的嘴堵住了她的嘴长颈鹿、中穗、女性之间的嫉妒之吻持续着“哈哈哈……那么，纱耶香……不行…我要走了。”“哈哈哈…诗织……有好东西哦…”“哦！喂！！你们！！你在干什么！！我也来混吧！”哥哥用眼睛遮住眼睛不知道我和诗织在做什么，但是哥哥胯股之间的绝品还是想象着什么，勃起了很大啊哥哥之后要吃，现在是诗织我拿出之前在网上买的大人的玩具给诗织看！？啊？不会吧…”“诗织姐姐！！心情会变好吗？”“太好了！！呀，请不要这样做…”诗织姐姐看到我拿着的大人的玩具颤抖着的诗织姐姐是多么可爱啊哥哥袭击诗织姐姐的心情我稍微明白了我威胁着诗织姐姐的阴道孔里有大人的年糕装腔作势。咕嘟咕嘟・・・“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！啊！！呜～～～不行！！”布什尔。慢走。诗织姐姐把大人的玩具放进去的话，身体会被震到绝顶，流着漏，露出半个白眼。如果那样心情好的话，就把大人的玩具插进去放置人的玩具扎进了一个奇怪的动作，变得有趣起来，我这次拿出了粉色的转子，打开电源给正在绝顶的诗织的小豆豆！！不行！！不行！！不行！”诗织突然恢复了失去一半的意识，大声疾呼。不久，诗织姐姐明明比我年长，却大声疾呼，把大量的尿液漏了出来，失去了意识！！・・・・”诗织姐姐的胯股间刺入的大人的玩具在响着声音的诗织姐姐的身体里快乐地玩着的我在哥哥的身体里（上）盖上「纱耶香・・・诗织做了什么 
 

 嗯？”“诶！！诗织姐姐好可爱啊！”哥哥应该是瞒着眼睛不知道诗织发生了什么事，哥哥的肉棒勃起后翻过来，只是想象一下从前端滴下了繁殖汁，就扑哧扑哧地拍着脉，让黄钦变大了（这是多么可怕的哥哥啊？）一边这样想着，我一边抓着哥哥的肉棒，一边放在自己的胯股之间，哥哥的肉棒的前端紧紧地粘在我的花瓣上，哥哥的忍耐汁渗透到我的性器里，我的分泌液在哥哥的肉棒上拉线，一边往下滴，这种感觉让我的后背直哆嗦但是，却不能慢慢地坐下。“嗯！！！”！！哈，进来了・・・哥哥的大猩猩。」“呜~啊，纱耶香的那个，黏糊糊的很舒服・・・”哥哥的欧丁不管什么时候进入我的阴道孔的话，就像说那里是自己住的地方一样，很容易就侵入到最里面，然后重点地摩擦我心情好的地方来的整个阴道最里面的子宫口被戳到的哥哥那又硬又热的大棒将我的身体顶起来摇动着我，当我品味到快感的时候，他说今天就离哥哥绝顶很近了！！下来！”“嗯……你想让我下车吗？怎么办呢～～”“那么，纱耶香！！快下来！！好棒！！好球！？”我一看到哥哥为难的样子身体就毛骨悚然，非常开心的哥哥欧丁也在我心中战战兢兢地忍耐着顶峰因为我是孕妇所以好像忍耐着中出一样看着为难的哥哥的脸真的很舒服于是我看到了哥哥更加为难的表情我想榨取哥哥的儿子，假装拔出肉棒，一口气把身体掉在最里面叼进肉棒。在我的子宫口和哥哥的肉棒接触后贴在一起的地方，哥哥的大猩猩在我的体内开始膨胀的时候，是大猩猩吗一下子把热液体泼到我身上。阿飞——。呼——。咕嘟咕嘟地……“啊！！！”！！嗯・・・・哥哥・・・・大猩猩在动・・・”“呼呼・・・沙耶香・・・・中出し・・・・・・”我被哥哥往里出了，然后把腰使劲往里推，就这样倒在哥哥的身上，盖在哥哥的头和脸上转动手用手臂抱在怀里 
 

 把我的唾液送到哥哥的口中，一边把精液从哥哥的肉棒注入我的阴道内的亲兄妹们漂亮的体液的循环和交换当然这天一次的H也不会结束，身体重叠在一起合得来的时候，诗织恢复了意识，于是我把精液榨取并用旧了的哥哥分给了他，筋疲力尽，于是这次哥哥和诗织交换了体液，哥哥打算出门给诗织是梅吧？那我就在外面交了！”“是的。好的，现在请在外面。只要生完孩子…”哥哥想从诗织的裤裆里拔出肉棒外出，诗织今天也穿着半裸体的制服，穿着制服，哥哥精子穿着制服飞溅而去。呼——。呼——。「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！喂，制服！”诗织先生要多少次将制服和私服沾满哥哥的精液才能消气呢？虽然能在学校学习，但是在这样的地方发挥着天然风格的哥哥，穿着沾满精液的制服回不了家的诗织，把紧急入住的哥哥的中学运动衫借给了诗织，在这期间洗好制服，洗好衣服也不能用烘干机洗，所以房间很暖和自然干燥诗织住的地方，一起吃晚饭，一起洗澡，把诗织虐待在浴室里的诗织，因为她身体很细，所以怀孕后肚子露出来的我也很瘦，所以和诗织一样吧一起洗个澡，互相配合洗身体和头发，心情好的哥哥和男人做不到的事也是女性之间可以做到的。从浴室出来，在客厅悠闲地度过了深夜。然后，到了睡觉时间，就去哥哥的房间，在地板上摆上3组褥子然后，我和诗织把哥哥放在中间夹着，我和诗织并排在两边。今天哥哥可能是因为太H了，没有袭击我和诗织哥哥！？为什么纱耶香要诗织！？为什么今天这么积极……”“哥哥~为什么今天不来袭击我呢？”“对，是的。勇树又出轨了吗？因为出轨没有积累精力所以不会袭击我吗？”哥哥对我和诗织的提问做出了很难看的回答：“不，今天因为这个吻痕和谁在一起？” 
 

 也没有H哦！！我只是从学校回来被你们袭击而已！！我不会出轨的。”哥哥说了这样的话，但我不会忘记从学校回来的时候闻到了不同女人的味道。我正要告诉哥哥这件事时，诗织开口说道：“那么，为什么从勇树那里闻到了美玖和不认识的女人的味道呢？”诗织好像也和我一样，通过味道了解了哥哥的外遇。虽然有很强的看法，但是等待哥哥的反应的时候，哥哥开口说：“没有H哦！！”！！只是被拥抱了而已。」这个哥哥到了这个时期还没有供认的我和诗织，不管怎样先相信哥哥说的话，然后分别戴上被子假装睡觉的深夜，确认哥哥睡了之后和诗织一起把哥哥绑起来“这，说实话，我讨厌女孩子再增加了。”“是吧～～～”诗织和我的意见一致的地方互相点头，两个人合力稍微抬起哥哥的腰，剥开裤子，哥哥注意到了，就醒了！？你们！！你在干什么？”我和诗织对在黑暗的房间里醒来的哥哥说！！哥哥醒了！”“yu，因为勇树出轨了，所以要惩罚他。”诗织笑着对哥哥这样说，傍晚，看到那个拿着插在自己裤裆里的大人的玩具的大人的玩具，哥哥的表情开始发青，“难道是……骗人的吧？”？喂……”“住手！！我喜欢袭击但是讨厌被袭击！”说了多么任性的话啊？哥哥强行夺走了我和诗织的第一个。这次我们要把哥哥的第一个给他。被感谢也不奇怪，他讨厌什么呢？诗织把不能动弹的哥哥摁住，与以前的粉红转子不同，这次是大人物「住手！！住手！！是我不好！！所以……”“由，勇树先生第一次给你拿。”哥哥拼命向我和诗织道歉，并一再恳求，平时看起来很坚强很了不起的哥哥看起来很弱，背上很痒，股间很乌溜溜的感觉“纱耶香！ 
 

 ！放开！！诗织！！住手！”“一起来！！诗织！”“勇树先生…要去吗？”然后诗织拿着的大人的玩具被哥哥紧紧地盯上了“哎呀，快住手……拜托了……”哥哥娇弱的样子让我兴奋不已，诗织也笑个不停。然后，诗织终于用力把哥哥叫了出来・・・・・“哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哥哥大声疾呼、挣扎着痛苦地横躺着的我和诗织，夺走了我第一次的机会，却发出了无情的悲鸣。虽然说这是相子，但是疼得很厉害（我们也很痛吧？）我一边这么想着，一边注意到哥哥的绝品变大了？哥哥？你没有长大吗？”“真是的呢。那么，实际上你也喜欢被责备吗？”“智・・・不对・・・好痛。哥哥虽然很可怜，但还是很痛苦地拜托我们，我和诗织互相凝视着对方点了点头，“想到了一件好事”，于是大人的玩具把刺痛的哥哥推倒袭击了他我把哥哥推倒，吓得目瞪口呆・・・“哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”诗织骑在哥哥的身上吃哥哥的肉棒。“嗯。勇树，这种状态也很大啊。要动吗？”“哥哥，你刚才在诗织里面说那个吗？很感动吧？”“啊啊啊啊啊啊啊啊——！！好痛！！呀，快住手！”哥哥的屁股被大人的玩具扎了进去，诗织骑着骑着骑着骑着骑着，把体重放在哥哥的身上，动着身体说：“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”哥哥的悲鸣让我心情非常好，我的那个女孩看到哥哥的悲鸣和哥哥痛苦的表情而发大水的诗织和我的心情是一样的吗？诗织马上达到了顶峰・・・痛・・・”“噗噗。哥哥好可爱~～”哥哥那么厉害，吓得我目瞪口呆，软弱无力的样子，很新鲜很有趣的我，故意把体重放在哥哥的身上，把哥哥的肉棒插入我的胯股之间吃！！重 
 

 好！！体重……”“唔~对妹妹重了什么的很失礼吧？哥哥！”我一边看着痛苦的哥哥，一边尽情地在哥哥的身体上摇晃着腰：“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”看着大声喊叫的哥哥，向着绝顶再次换成诗织之后，我和诗织交替犯下了哥哥。以这样的感觉，我的一天今天也和平地过去了就这样动荡的一年，只剩下一点点了 
 

 奉送的话6偶像的握手会今天的本大爷一个人来秋叶原最近我家里聚集了我怀孕的女人们很热闹和那些女人一起来的话如果有间隙的话会来袭击我的始末我可以把怀孕的女人们中出出来，性欲也可以处理虽然每天都过着非常美好的生活，但是偶尔也想成为一个人，也有想吃新女人的时候，所以我现在在秋叶原的书店举行的偶像写真集发售活动的握手会上排队之前根据本庄精华的偶像书上记载，身高154厘米，体重43公斤，看起来很瘦的样子。胸的大小差不多，C cup红色为基调，穿着很有偶像色彩的装饰制服从有着斜纹的制服到纤细肌肤细密、肤色白皙的手足伸直的发色是茶发，明亮的茶色头发，刘海遮住眉毛，齐刘海的侧发自然垂到一部分挂在肩上，剩下的横发和后面的头发一起扎起来后面的头发扎成一束，然后像花开了一样全方位张开，做着陪酒的人和辣妹一样华丽的马尾辫发型的眼睛虽然很大，但是可能是因为化妆的缘故吧，大眼睛的颜色是蓝色的，应该是带着彩色隐形眼镜吧毛被整好了，睫毛又多又长又可爱的鼻子又小嘴唇又薄，涂着淡粉色口红的脸颊上也涂着淡粉色的腮红看起来很年轻这样的她，正式年龄是18岁，实际上是几岁呢？小华现在正在兴致勃勃的偶像女孩在去年的电视剧中走红，现在在CM和综艺节目中，买了在电视上几乎没有一天不见她的超有名的现役女高中生偶像写真集，在握手会的队伍中排队等待着自己的握手来了的话向警卫员出示双手被确认安全的话，进入偶像本人在的展台握手的“谢谢！”因为太过一瞬间的事情而说了些什么莫名其妙的我女朋友，也竭尽全力地回敬一句，回头的时候除了我以外，3个人已经握手结束的握手队伍一直持续到了哪里“这可不得了啊～。但是比想象的要矮啊！”我要握住 
 

 手上的手闻了闻，却没有味道，非常遗憾的握手也顺利结束了，好不容易来到了秋叶原，看了几次路线后决定回家的新花样滑冰，买了新刊的漫画书和小说，在卡片店买了莱卡牌如果有物色好的东西就去买的电脑店看内存和CPU的价格，不加预约就沮丧地说“比增税前贵啊，还是去年暑假的时候最便宜啊”，去女仆咖啡店的话，喜欢的孩子要等2个小时，没办法只能填饱肚子了只是吃了制甜品然后回家之前有没有忘记给书店买呢顺便去了一下的时候突然肚子不舒服起来我跑进了厕所，正在用中。咚咚的敲门，里面传来了“吵死了”的声音现在的我肚子很紧急如果要踢破门的话，会有什么“程度”的汗停不下来……无法忍耐的我跑进了女厕所，逃避困难的我，忘记了这里是女厕所，堂堂正正地上了个厕所一打开房间的门就被一个女生看到了从女厕所的单间出来的我，看到这个女生尖叫着说：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”我马上堵住女孩子的嘴，背着她躲在原来的单间里！！哼！！呼！”我把乱闹的女孩子的嘴堵着，一起躲在厕所的单间里，手和脚扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通地乱跳的女孩子压在墙上，然后把自己的动作封住。然后从单间里看女子厕所的样子，但是没有人来一看，那个女孩竟然是刚才和她握手的偶像本庄精华（这不小心抓住了猎物。）我知道我抓住了国民偶像，肉棒很快就想进入勃起的精英的身体里，仔细看她的打扮和服装，不是穿着和握手会时不一样的制服、装饰着很多红色花哨的装饰的偶像制服一般的藏青色西装的制服和藏青色的裙子仔细一看她穿的制服是我家附近有名的大小姐中学的制服本庄精华应该是高中生，怎么说呢？本以为和别人很像，但在最近的距离里偷看了她的脸，发现是本庄精华华本人的脸 
 

 她捂着嘴，把她的身体推到墙上问：“你是精英吧？”？虽说是高中生，实际上是中学生吗？”对于我的提问，她用威胁的表情瑟瑟发抖，摇着头诉说着和本庄精华不一样？不是本庄精华吗？真遗憾啊。”听了我的发言的她，一边威胁着一边又竖着头说：“这样啊。虽然不是精英酱很遗憾，但是好不容易遇到了这么可爱的孩子！！好疼啊。」「恩！！嗯！！呵呵——！！呼！”她听了我的话，脸色发青，捂着嘴说了些什么。虽然不是国民偶像很遗憾，但她看起来很好吃，我用一只手脱掉裤子，抬起她的一只脚，然后再穿上深蓝的制服裙子把她那孩子般的白色内衣横着挪开，在她裤裆里，用手指拉开一条长着毛发的稍下面的裂缝，用手指压着看不见却很漂亮的母穴里，我的毅力很强，忍汁流下来的巨大肉棒“嗯————！”！！嗯！！嗯！！嗯！！哼哼哼哼！”“我不知道你在说什么！”她用塞住的嘴拼命地诉说着什么，外表看起来和本庄精华华完全一样从大眼睛里流出眼泪，用舌头舔舐拭着那泪水，温柔的我“哦！？你的眼泪好可怜啊！”“那么，比起这个，我现在开始尝尝你！”“两个人一起心情变好吧！”我带着认真的表情想要诉说什么而暴走的她的身体，然后把力量和感觉集中在腰和肉棒上，在她的身体里插入肉棒。打个稀巴烂！！“恩啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”用无声的声音呼喊着什么的她我不在乎那样的她，把肉棒插入女人的身体深处可以说完全没有淋湿的她的阴道痛苦地咬着我的肉棒而且她阴道的肉壁好像在向我的肉棒发出悲鸣吱吱嘎吱・・・・嘎吱嘎吱・・・我的大肉棒从她小股间开始串起来，然后进入她的体内“相当难受啊。和处女一样啊。”「嗯哼——！！嗯！！嗯！！嗯！！嗯！” 
 

 “稍微放松一点的话，就会被推回去。”“嗯！！嗯！！嗯哼！”“还有一点就是最里面了。如果进到最里面的话，应该会习惯我的小鸡吧。”“嗯————！！嗯！！啊啊啊——！”站在女厕所的单间里面对面，我的小鸡鸡从美少女的胯股之间进入身体深处不久我的肉棒到达她的最里面完全称霸她的雌穴我的肉棒，扑通扑通扑通的，和性器们接吻的我在那个地方用肉棒品尝她的雌穴的味道，用我的忍耐汁液弄湿没被弄湿的她的阴道内，我的忍耐汁液洒到她的阴道内！！啊・・・・啊・・・啊・・・”“这里是最里面吗？虽然很小，但却咬到了根部不是吗？”“那个不是已经被淋湿了吗？”刚才还在大声喊着抵抗的她，只是被我用小鸡咬了子宫口，就变得老实了，像是开始感觉到和我做爱的样子。好不容易才动了腰，她也想让我记住我的肉棒的味道，于是拉了腰，把肉棒给她一半是从她体内抽出的时候的事的丰满，丰满，我的肉棒里有生热的液体垂下来的感觉的我俯视自己的胯股之间的话，她和我的结合部红的液体垂下流着的「嗯？没带生理用品…那你是处女吗！？”“・・・・・・・・”对于我的提问，她沉默地回答：“哈哈！！是吗！！是吗！！原来是处女啊！”扑哧一声，扑哧一声，用力摇晃腰部，摩擦她的阴道孔！！・・・呼！！呼！”在刚失去处女的痛苦中，我把肉棒插进被我用肉棒刺着的痛苦女人的胯股之间，我的肉棒的根本和玉袋打在她的秘部的股间们互相碰撞的时候女人的汁液和红的液体向周围飞散的！！我要成为你的第一个男人！”“嗯……”“算了，我来代替我处女，把你的身体专用于我吧！”“嗯哼！？”“和除了我以外的男人做爱也不会有任何感觉，就是这样！！还有……好不容易来一次，我要好好地给你注入我的种子！”「嗯！？嗯——！！嗯————！”“别客气！？在处女毕业的同时也能体验到中出哦 
 

 ！？」一边用言语煽动她，一边享受她苍白的表情一边摇着腰直到刚才为止还没有被淋湿的雌穴渐渐湿了，她的爱液开始缠绕在我的肉棒上，与此同时，她的阴道孔也变成了我的肉棒的形状了吗完全贴在一起的力量变得更强大了，意外的是，她尽情地享受着曾经是名器的女人的身体，并犯下了错误。快要好了！！拿出！！哦哦哦哦哦！”“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————！”我在腰的动作最快的地方，把肉棒深深地插入女人的身体最深的地方，停止了腰的动作，确认了女人的子宫口和我的肉棒、ねゃ、紧贴在一起的相互的性器连接在一起，中出勉勉强强——。水珠。水珠。呼——。嗯哼，毒舌……“哦！？伊塔。伊塔。出来。出来。”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”在女人堵着嘴叫苦不迭的瞬间，我的肉棒也不知道她向女人的子宫里放了大量的种子，不知道她脏了的重要的袋子和阴道里装满了我不知道脏了的繁殖汁。水球。对她说了这么长时间的出拳的时候，噗沙耶。我在出家门的途中，一个女人突然把尿尿撒了出来。我一想到尿撒了过来，女人的脚和身体都在颤抖。没想到同时我也被琪琪吓了一跳。“你怎么会同时兴奋呢……”我是在刚进来的地方遇见我的吧？”“你忍耐了吗？”被我的提问吓得浑身发抖，流着泪，睁着眼睛，塞着的我的手上呼出了口水和混乱的气息，回答不出来的女人“哈……哈…”因为乱女人很可爱，所以不能再去看她一发。水珠。水珠。“哇！！心情舒畅！！好舒服啊，你的那个。”“吸取我的精子。吸取！”女人已经停止了抵抗，所以把她从堵着的嘴上放开，然后女人就一直乱着，用很强的语气对我说：“嗯……好过分…” 
 

 听了她的发言，她果然是国民偶像本庄精华华本人。我的眼睛没有看错，难得来一次，我就要本庄精华了和国民偶像做爱的机会很少有，一期一会就是这样的事吗？一边这样想着，一边继续和精英的行为，把我的小鸡仔一个个地重新放入了精英的小猴身上！？请拔一下。我会叫你的？”“小华，这是什么？”“啊？数码相机？智能手机？・・・・”“对了对了，我的背包里有照相机。把我们至今为止的行为都录下来了！！在网络上散布这张照片，呵呵……”“说到这里，小华应该明白吧？”“是、那样的・・・・・嗯・・・・”在小华老实的时候一边接吻一边在阴道内射精嗖嗖地、我的精子被注入国民偶像的阴道内一边做着阴道内射精我一边试着问她一个问题话说回来，那个是中学的制服吧？”“诶！？・・・啊，你怎么知道的・・・”“哎呀～我的家就在中学附近，所以知道了吧。”“・・・・・・・”“不能说谎。如果你想保守秘密，就要听我说的话！”于是我带着精英去了情人旅馆，对再次开始性生活的她穿着中学的制服仰面躺在床上，我全裸的将她覆盖在身上，夺走了国民偶像的嘴唇用舌头舔着她那般大小的胸脯，非常甜美美味。哦！！豆子出来了吧？哪个！！一直。”“啊啊啊啊啊啊啊——！！好奇怪！！明明不愿意。啊啊——！”谢谢。噗ー。精华在她双腿中央部分的母穴中液体大量流出的那个液体流出来的孔里盖上盖子一样地不把我的肉棒插进去。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”！！又进来了！！啊啊～！”“哇哈哈~。啊 
 

 别耍我！”我只要把我的肉棒一点点放到花的雌穴里，就可以把我的肉棒一直埋在花的身上。呼——。呼——。“呼！！诶！？哦，哦，肚子里很热…”“哦！你明白了！！正在出中。那个！”呼呼。呼呼。呼。呼。“哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”“什么，别在里面拿出来！！”！！请快点拔掉！”“不不不不不不不不不不，现在才开始吧？”？从刚才开始就一直在里面…”“那，怎么会这样！？嗯~……”“而且你的manko和我的小鸡很合得来啊！”我这么说的话，她纤细的腰一直拖到了小鸡要掉下来的时候，花瓣从她的子宫口吸到了我的肉棒上，贴在了我的肉棒上。那些花瓣恋恋不舍地从肉棒上拉到了极限再离开！！像章鱼的吸盘一样粘上来了！？”“呼！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！啊啊……”她自己被肉棒拔出的感觉吓得浑身发抖，我从肉棒即将脱落的地方到她最里面的子宫口，一下子开始用肉棒刺入的大腰动作，刚丧失了处女的她，阴道就变成了我又硬又大的肉棒用力摩擦“哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！好痛！！啊啊啊～～但是・・」「你的manko，我的精子真是乱七八糟啊！！那个！”水球。“不！？里面又有大猩猩在动・・・啊啊啊啊啊啊啊啊！”“国民偶像的生H生中出最棒了！！我！”水珠。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！”！！不要拿出来啊——”“噢噢！！好厉害的勒紧！！被榨取。」噗噗。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！啊，我要生孩子了！”国民偶像今天是最棒的一天。这么一想的话，我的种子袋不断地制作精子，即使说要进入增产体制，现在制作的种子们也赶不上精英酱了，等我回家的时候再给妹妹们倒一杯吧一直在担心能在家里出孩子，难道今天是她的危险日吗？我是 
 

 一边抽出小鸡一边告诉她事实的小华到底会做出什么有趣的反应呢？“对了对了！！我有女朋友和妹妹“两个人都怀了我的孩子！！心情很好哦中出！”国民偶像听到我的发言后脸色惨白地叫苦不迭：“讨厌・・不对・・不对啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”在精华书店的厕所里，比之前的悲鸣更大的悲鸣声。搬到了一家叫不出这种悲鸣的情人旅馆真是太好了。而且看到她大声喧哗的样子，我很兴奋变硬了“你讨厌的样子是抱着鸡蛋吗？”“这样啊，这样啊！”“那我的精子也要和处女一样，把精华的蛋拿给你！”“好棒！！拿出！！把妹妹们怀孕的特浓精子领过来！”水汪汪——。毒、毒、毒・・・・「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」我在那之后也多次把精华的重要袋子里放出来那个时候的她真的把我的精子聚集在了肚子里抱着鸡蛋的她重要的蛋里，我不知道这件事，离开了爱情旅馆，我把精华送到了家里在回家的路上，我成为绅士，在公园里只袭击了她一次。她的家离我家只有3站，我定期给精英出中H的视频和照片威胁她，所以我什么都听她说。她叫本庄精华华名字是艺名，本名是本条律子。年龄是18岁的高中生，实际上是14岁的初中2年级学生。为什么把年龄比自己大呢？一般是相反的吧？这样的疑问在脑海中闪过，如果可爱的话怎样都无所谓，18岁也好，14岁也好，我最喜欢那个年龄段的我会一直抱着她，以一周一次的速度把我的精子送到她的袋子里宣言1个月后发表了引退宣言然后……在我家我被妹妹纱耶香戴上项圈让我跪坐“为什么！？为什么怀孕哥哥的孩子的人会增加？”「 
 

 ・・・嘛，又增加了吗？勇树……”妹妹纱耶香和我女朋友诗织俯视着正座的我。然后，对被这两个人狠狠骂的我妹妹们骂的我，一边叹气一边用可怜的眼神看着我的母亲智子三人都肚子大了，这个时候就不要碰了啊～～～～～～、勇君・・真是不甘心啊・・・」然后，不知为何，在我家的原国民偶像“我会好好负起责任的！”不久，我被妹妹纱耶香戴上了和池崎一样电流流动的项圈 
 

 附加的话7从便利店回来的路上今天从学校回到家里，妹妹纱耶香来到门口接我，“哥哥，我来接你！”三星。妹妹首先抱在我的身体上，用小小的脸蹭到我的胸前，闻着我的香味。我在学校和外出的地方检查我有没有出轨。妹妹闻完身体的味道，抱着我，笑着从下面抬头看我的脸。“哥哥，最近没有外遇。”对吧？了不起，了不起！”「呀～。哈哈……”妹妹一边称赞我没有出轨，一边抚摸着我的头，这样的行为并不坏。倒不如说更希望你抚摸我的脖子，现在我的脖子上有围巾和脖子，为了防止劈腿，戴着【电流流动的项圈】的妹妹们拿着的一个开关，我的项圈上通电的优秀物品到底有多少人有开关我不知道在哪里谁打开了开关，所以就算性欲积攒了也没办法出轨。一边想着这些，一边抚摸着妹妹那清爽的发质头的头，我一边用我的手闻妹妹头上的味道。我在去学校的时候，不知道去哪里了吗？我一有疑问，妹妹就说：“哥哥！！”！！我想吃冰淇淋！”“你啊～～～。怀孕了，如果肚子太凉的话……”“因为想吃嘛！”纱耶香把可爱的脸变成认真的表情，身体向前倾，向我倾诉“没办法啊…”“哇！！那么现在一起去吧！！我去换衣服了！”妹妹听了自己的请求后情绪很高，纱耶香以为她进了自己的房间，结果换了衣服来到了门口。然后我回到家就马上出门了。妹妹和妹妹关系很好地牵着手去附近的便利店柔软而温暖的小小手掌，紧紧地紧紧地紧紧地握着我的手的妹妹的每一根纤细的手指都和我的手指交替地交叉着连接着所谓的恋人牵着的手的方法兄妹即使有牵着的手，也不会用这种方法连接吧我和纱耶香看起来是什么样的呢？（兄妹？恋人？没有夫妻吗？）妹妹现在怀孕了我哥哥的孩子，是个大肚子的小学生 
 

 妹妹为了隐藏自己的大肚子，穿了很多衣服，穿得又瘦又纤细，身材又不知道怎么胖，完全是别人。为了不让邻居发现，她把帽子也戴得很深，连可爱的脸都看不见？虽然很可爱，但是太可惜了……）想着这样的事情走着，妹妹很高兴地把今天发生的事告诉了我：“今天呢，和妈妈和诗织一起中午散步了哦！”“是吗？虽说是孕妇，但活动身体也是很重要的。”（原来如此，所以头发有太阳的味道啊……）“恩。然后呢，散步的时候吃了冰淇淋哦！！啊……”“哇！！我已经吃了冰淇淋了！？”“那个……啊…啊……好像吃了一样，好像没吃……”这个妹妹太高兴了，本来想回到妹妹家里，却发现她今天已经在吃冰淇淋了，看起来很狼狈的样子，但是时间已经很晚了，在到达目的地便利店的便利店前有两个陌生的中学生和一个不良少年，旁边停着三辆下流的小摩托车为什么不良少年会聚集在便利店门口呢？“你是没见过的制服家伙吧？”在我在意不良少年的时候，妹妹纱耶香走进便利店，一溜烟地朝着冰淇淋柜台，把冰淇淋放进购物篮里拿到收银台。我也跟着纱耶香进了便利店，看到了一个和在店里不一样的男人一个女人的不良少年坐在贩卖书的柜台的地板上一边吸烟一边看书一边嚼口香糖和唾沫说是在店内，一边吐。我生气的时候妹妹纱耶香买完东西来到了我下面的便利店店员对不良少年们也很困扰，平时的我会对不良少年们说一句注意的地方，但是今天妹妹在，所以就不去了。然后带着买完东西的妹妹回家，在回家的路上和妹妹聊了关于不良少年们的事情？是开玩笑的家伙吧！？”“嗯~最近经常看到，很郁闷吧…”“不是这一带的家伙吧？也没见过穿的制服！”“这么说来，我的朋友最近说晚上很吵啊~”“是吗？半夜暴走了吗？”“嗯。我们家隔音很好，所以不在意。”没想到，那种家伙竟然出现了 
 

 不知道坏了的不良少年不管怎样毁掉都会不断有新的家伙涌出来这样妹妹们就不会安心地在街上行走了吧？因为不能因为这样就放任危险不管，所以我和朋友联系也结束了，和妹妹纱耶香在回家的路上，刚刚有便利店的后方传来了一辆乱跑摩托车的声音，那辆摩托车一瞬间就超过了我们兄妹消失了的“危险啊！”“好吵啊・・・”因为我走在车道旁，所以很好，开车很危险。没有戴安全帽的男人开车，女人坐在后面的我也很生气，妹妹纱耶香也很生气。这样想着，妹妹也给谁打电话说和良他们说话的妹妹的电话也结束了，兄妹俩一边抱怨着不良少年们一边回家。我们住的公寓就在眼前。我无意中朝着妹妹的旁边看的时候，我发现了一个东西。从那里稍微离开了一点，在停车场的里面刚才的暴暴停着摩托车的“那辆摩托车…他们住在这附近吗？”“你住在这附近吗？真讨厌啊～～”我虽然很在意暴走的摩托车，但是我觉得妹妹不能有危险，所以把妹妹送到家后，我把暴走摩托车停在了附近的停车场，摩托车停在了从车道最里面看不见的地方“啊~没想到能和明日香做爱”“已经…健一君……因为对诚二保密了”“啊哈……啊啊。我会对男朋友保密的。”我走近一个能听到男女声音的人，发现在那里的是刚才我和妹妹骑着这辆摩托车追过去的便利店店内看到的不良男和女的黄昏，看不清楚男人的身高是170厘米左右？体格有点胖？金发上戴着很多耳钉，嘴上戴着很多毛衣，穿着一看就知道是不良少年的外表的女人叫【健一】，是这个男人的名字吗？对方的女人身高在160厘米左右吧，身材一般还是比较苗条？胸口好像有点粗糙皮肤的颜色因为周围很暗所以看不清楚，但好像不是黑色或者黑皮肤。看起来很乱，前侧敞开的制服的缝隙 
 

 从中可以看到雪白的胸部的头发比起茶色头发，更像是黑色的焦茶色吧刘海遮住眉毛，自然地剪掉了横发，两边的一部分垂到胸前，很有特征。剩下的横发是比肩长的长度后面的头发是横发的长度和长度统一的，同样的剪齐的头发像是在制服的衬衫上波浪一样摆动着，摸到的眼睛是很大的一层，眼睛很大，化妆后的双眼皮的眉毛被整理得很漂亮，睫毛是不是戴着睫毛的比较多鼻子小，嘴唇薄，涂着桃色的口红，乍看之下可爱系的她到底是几岁呢？女人的名字叫【明日香】，对方的男人好像不是男朋友那个男人和女人在黄昏的停车场的死角出轨做爱的地方女人被不是男朋友的男人从背后用双手揉胸的那个女人的胯股之间插着不是男朋友的男人的东西的男性容器“哦~明日香的身体，真是太舒服了！”“啊。嗯。・・・・啊啊啊～！！你……”“明日香，和诚二分手和我交往吧？”“・・・哈・・・・那、没办法做那样的事・・・恩！”不良男把不良女的脸朝向背后，她就把自己的脸靠近，亲吻了自己的女人，接受了不良男的吻我一边鼓起小鸡仔一边偷拍不良少年们的出轨现场，想要抓住弱点，“但是，隆冬的时候强奸什么的很普通吗？”“这么说来，不良少年即使在隆冬也会骑着失控的摩托车，冷的也没关系吗？”看着不良少年们的行为，我一个人在发牢骚，男人停止了接吻，用双手紧紧抓住女人纤细的腰，动作的速度变得粗暴快起来，砰砰的一声，在停车场深处，男人的胯股间响起了女人屁股被打到的声音“哈，好激烈啊……安・・・啊・・”“哦哦哦！！明日香的manko心情很好哦！”男人的肉棒在女人的雌穴反复拿出拿出拿出拿出拿出拿出的那个运动象响应一样地从女人的秘部液体流出，在她适当的肉棒的大腿上制作河一样的流动的男人的腰使更加，早点变强会话开始「哈～～～～～！！明日香！！好棒！！好棒！！去吧！”“诶！？有点 
 

 等一下健一君！！停止中出！”“什么！？明明是生的却不让我中出吗？”“因为，对男朋友诚二不好……”“诚二明明是中出，却不让我做吗！？”“对，我和诚二都没有中出！”“是吗？交往已经2年了吧？”“因为我们还是高中一年级学生呢？如果有了中出孩子的话……”“没关系的！！一次两次中出不来”“但是，今天是很糟糕的日子，所以不要在里面出！！出去！”偷听不良男和不良女的对话，知道了他们的年级，比我小而且讨厌中出的女的好像不是想象中的bitch是怎么回事明日香背叛男朋友，被健一的男人抱着呢？这样的想法只在一瞬间闪过脑袋但是那样的事不是我在意的地方所以就放着不管了然后，讨厌这样的不良少年中出的情况的结果是眼睛看得见的男人把女人的身体向自己的身体拉的话，就把小鸡刺入阻止行动的男人的身体刚觉得身体有点颤抖，女人就开始叫起来了。道昆。道昆。“啊啊哈……啊啊啊啊~……在里面出来了……”“呀~不好意思。我的心情太好了…”杜君。道昆。道昆。「哈。哈。哈・・・・要露到什么时候啊・・・拔出来啊・・・”“哎呀～～真羡慕有这么可爱的女朋友的诚二啊・・・”女人虽然感到气喘吁吁，但还是想早点让男人拔出肉棒。但是男人的脸上却一直挂着笑容，持续着H男人把乱得没力气的女人当作东西一样放在停车场，这次从女人上面盖上，正常位把肉棒插入女人的母穴。头部。“等一下！！约定只有一次…哈哈！！・・・・”“本来是打算的，但是好不容易和明日香在一起了！！”“那样的……说好一次抱就不会虐待诚二…”“改变主意了！！”！！我想更加享受你的身体！”虽然女人的眼睛里含着泪水，但男人却强行闯入了第二轮战，两人的结合部流出了白色液体，将明日香的胯股间弄脏，被这样的女人所覆盖，强行在嘴唇和股间交换体液的不良男 
 

 明日香再次被放进去了！）我这样想着，下定决心一边放着两人面前飞出来的手机视频一边威胁两人并威胁他们：“你们在我老家干什么呢？”对我突然登场感到吃惊的不良男子和明日香！？什么啊……”“你是什么！？这附近的家伙！？”不良男一边警戒着明日香拔出肉棒，一边举起裤子咔嗒咔嗒地关上腰带的明日香也在急忙改正乱制服我给两个人看我送的小小礼物直到刚才为止的两个人的色情视频“什么！？被偷拍了！？”“健一，那家伙搞砸了！”“我知道！！不用说了！”看来这两个人好像不知道我，不是本地人吗？这样想着的时候，不良女明日香特意给我做了自我介绍，“健一是我们当地最强的不良少年哦！你真没运气啊！”听明日香的话，健一知道了他们的老家在离这里10公里左右的北方小镇。然后，站在我面前的健一好像是那个城市里最强的。因为必须要警惕，所以我穿着裤子，扑向了打着皮带的健一穿着短裤系上腰带却不知所措的他，在肚子上踢了一拳，头朝下的地方看了一拳！！好痛啊・・・”他把拳头拉到两手捂着脸的头发上，踢膝盖和上钩拳连续不断地向对手摔倒为止继续攻击的话，他就无力地从膝盖摔到停车场，动弹不得了，相信他很强，不要解除警惕但是没有要起来的迹象我走近健一，他真的意志消沉，失去了意识“咦？这家伙很弱哦？？这样的话美玖和纱耶香不是更好吗？”“诶！？咦？・・・・・・健一君・・・骗人吧・・・”不良女明日香对我几秒钟就把他打倒的事瞪圆眼睛感到吃惊然后预想到今后会发生在自己身上而颤抖的我说“你那么害怕什么呢？”于是明日香用颤抖着祈祷的动作拜托我说：“拜托了。脸不要打。疼痛 
 

 不要做坏事……啊，那个，我来哄你……所以请不要打我。”看来明日香好像是想让我对她施暴，真是遗憾啊，如果让我做的话，话会很快就这样，我决定好好享受不良女明日香的身体 
 

 顺便说一下8从便利店回来的路上。脸不要打。不要做痛苦的事…啊，那个，我来哄你…所以请不要打我。”看来明日香好像是想对她施以暴力，真是太遗憾了。如果说“让我做吧”的话，我觉得不管是移动还是花钱都很麻烦，所以决定先尝尝明日香的身体，然后就在这里做出行动能让我吗？”「哈，是的。所以请停止暴力…”“好！！那么，先舔一下吧！”我这么一说，就把裤子挪开，把肉棒拿到明日香的面前！？・・・・・哦，好大・・・」明日香对我的小鸡的大小感到困惑「快点叼起来啊！」“・・・・是”山寨。明日香一被我催促，就用小手放在我膨胀壮大的肉棒上，然后把我巨大的肉棒放在她小小的嘴里，大口地张开，咬着我的肉棒，然后用舌头开始舔。接受，接受。霍霍。但是明日香的口交虽然有男朋友，但心情却不好。于是我用双手抓住明日香焦茶色的头发和头，自己前后摆动腰，然后强制性地从明日香的小口到喉咙深处，一边发出咯吱咯吱的声音，一边在明日香的嘴里来回走着我的肉棒麻辣酱油。忍汁一下子漏到明日香的喉咙里。加歇。嗯～～～”“哦哦哦！！心情变好了！”明日香把眼泪藏在眼瞳里，敲打着我的大腿诉说着痛苦，没办法，所以暂且从她口中拔出肉棒，明日香咯吱咯吱地咳嗽着，咯吱咯吱地笑着说：“咯吱，好大，好痛苦……”而且……嘴巴里黏糊糊的，喉咙里痒痒的……”“是吗？这么说来，我的精液有很强的粘性呢！是因为这个吗？”明日香这样告诉明日香，她一边咳嗽一边看着我的肉棒。明日香一边惊讶肉棒的大小，一边从肉棒的前端流出来！？呐，为什么要把线拖到地上呢！？”“刚才也说过了吧？粘性很强哦！！那么……”我指示明日香把手伸向停车场的墙壁，她就像我说的那样 
 

 她伸出的屁股抚摸着制服的裙子翻了起来，然后把手指伸进刚才还有别人男人根的明日香的雌穴，把入口搅拌在一起明日香从她的母穴里漏出刚才不良男子中出的精液，很抱歉滴了一点点，“嗯，已经湿了进去了吗？”「啊，那个。不，请不要疼。你的，因为太大了……”“算了，我会尽量注意的！！那我就放进去了！”“是的……嗯~～～～！”我把忍汁流下来的肉棒放在明日香的女阴的入口，然后为了不让她疼痛，慢慢地把肉棒插入明日香的阴道内。一头扎。“哈！！啊啊啊…进来了。嗯啊啊~果然很大”“嗯嗯。在你心中也许很热也不错吧？”一头。一头扎。一头扎。“嗯。还没进来。啊・・・啊・・好大。・・・嗯！”“哇~刚才还在H，真是乱七八糟啊！”一头扎。“啊啊！！・・・你的硬的……还进来了・・・啊啊啊」“久违的现场H，在女人的身体里直接插入的感觉真是让人受不了！”为什么慢慢地一点点地插入？因为她是她的希望让小鸡集中感觉感受明日香的阴道内的生插入感她也第一次得到像我这样的绝品感觉很快就感觉到了快感一头一头地推开明日香的阴道肉，肉棒进到了里面终于我的绝品到达了明日香身体最深处的水沟。「啊。・・・・・这种感觉，还是第一次……”“おほう。这里是明日香的子宫口吗？突然碰上了吗？快来！那个！”黄铜。铜锣。“哈哈！！哈哈！！啊……不行。出来了！！不行——！”谢谢。我想我的小鸡突然找到明日香的子宫口，稍微用力地刺到她最深处，她就在泄露的日暮天空变暗的时候，从胯股之间把我的肉棒刺进停车场，有个高中一年级的男朋友明日香酱明日香酱到达了顶峰，气喘吁吁地想要把脚从内八字闭上。我这么说来，就是明日香深深刺入的肉棒 
 

 在尝过这种感觉的街道上，仿佛听到了肉之间被勒紧，互相摩擦的声音明日香的阴道里满是我的肉棒，好像有点痛苦的样子“好的。差不多该走了吧？”“诶！？等一下！！现在不能动！！我受不了！”“不忍耐不是也可以吗？只要感受到就可以了！！那个！”“啊！！呜～～～～～～～・・・ダメーーーーーーー——！”普勒。明日香在我开始摆动腰的时候再次达到了顶峰我并不是男朋友的东西，而是把明日香的阴道内变成了我的肉棒的形状，也不是放在那里的健一的东西，而是让她记住了我的小鸡鸡的味道和味道和形状我的小鸡反复进出她的雌穴（这家伙的身体又窄又热看起来像在玩，意外地心情很好）我拿着明日香的女人的纤细的手臂一边拉着小腹一边把小腹打到她的身体上屁股碰上肉的地方会发出咔嚓一声干燥的声音，从我男根进出的女朋友的秘部那里，会发出“啊哈……哈…哈哈！！”！！・・・・哈・・・”明日香每次被我的小鸡鸡最里面的东西刺到，全身都像电一样麻了的感觉和生殖器之间摩擦着的快感而扭动着身体。与此同时，她还多次使绝顶的爱液四溅，这种液体从她的大腿向她传递，白色“你也是喜欢的人吧？”？这里吗！？这里好吗？瞧！”“嗯。啊～～～～・・・・啊・・・”咻咻。我的青岛也在明日香的体内大量飞散着忍无可忍的汁液扑通扑通扑通扑通地向明日香的生殖器反复拿出我的男根的精液溅到彼此的胯股和结合部湿透了明日香的制服的裙子也湿了然后，终于我的小鸡也到了绝顶的时候了，向着明日香的体内，有着我遗传情报的数亿只精子正在等待着发射的时刻。我觉得明日香的身体比以前更深地刺进肉棒，让全身停止活动的脊梁上有种战栗的感觉然后，这次感觉精子们从玉袋里爬到了小鸡上来，于是，明日香体内的肉棒开始膨胀，我的精子一下子进入了她的阴道内和子宫 
 

 放出的声音。噗——。毒舌。呼——。呼——。在中出的感觉中，直到刚才为止一直表现出快乐表情的明日香脸色发青“诶！？在里面拿出来了！？”“哦！！你明白了！”噗——。噗——。刚才还和不是男朋友的外遇对象在一起，所以我当然也是中出了这样的想法。我在明日香的阴道内真的注入了大量的精液。现在也有大量的射精在持续，她的身体突然出现了这种液体。我一点也不知道明日香的身体不知道是谁的东西，就按照雌性的本能，吸进女性重要的袋子里储存着从明日香身上提取的繁殖汁…明日香对中出的东西大声疾呼：“肚子里会有热的东西出来，然后会积存起来……”讨厌啊啊啊啊！！呜呜！？・・・・・・・・”我不会在停车场野外被尖叫的，我用手捂住她的嘴，然后用威胁花心现场视频的材料从背后紧贴着明日香的身体，紧紧抓住她的胸部，不露出来。“嗯……”“是很糟糕的一天吧？嘛，刚才也被劈腿对象给骗了！”明日香和我的身体似乎投缘得很好她并没有对我的性生活感到痛苦，不如说明日香的阴道就像是完成了命运的邂逅一样，与我的肉棒非常贴合，紧贴在我身上（说实话，心情很好不···）难得有机会，就拿着明日香的双臂，腰部撞上第三次阴道内射精。咕嘟咕嘟。“嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊・・・”“啊～你的身体真好吃啊！”“嗯……啊啊……啊……”“有点喜欢，去爱情旅馆吧？”于是我带着明日香，骑着下流的摩托车来到了情人旅馆，下流的摩托车好像是健一的东西，所以他不管什么时候来拿摩托车都可以，带着钥匙放在外面的情人旅馆里，明天把香带进制服上面然后脱掉明日香的内裤，在她的阴道里把我的精液从她身上挤出，咕噜咕噜地，从女人的秘部变成白色的块状流出来，从那里拉长了线，明日香的秘部喷出了白色的粉 
 

 明日香看到从脏兮兮的自己的胯股之间不断流出的液体，脸色发青蹲下，“太过分了……这么粘的东西，要是在这么多的液体里被拿出来的话……”简直像是生病了似的，露出绝望的表情，流着泪的她误会了什么有吗？明明说接下来就是H的正式演出了？我蹲在地上，让明日香站起来，带她到床上，把她制服的罩衫撕成纽扣，让她向前仰，然后把唾液滴到露出的大眼睛的胸上，舔倒。“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！快住手！！救命！”“你在说什么？”？你不是说过要我哄你吗？”“已经可以了吧？请回去！！我已经离这个城市不远了！”“是啊。那今晚就饶了你吧。」“一夜！？太好了！！讨厌！！如果那样持续被侵犯的话……”“也许会孕育我的孩子吧？”听到一夜，明日香开始抵抗。一夜之间很短吗？但是，我的肉棒反抗了我，提高了我的性欲，比刚才在停车场做爱的时候更硬更大，从顶端开始，明日香的肚子里垂着邋遢的先跑汁液，她的双手压在床上，覆盖在她的身体上，舔着她的胸部讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这个悲鸣对我来说也是绝妙的调味品。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”！！谁啊！！救命啊！！呜呜！？”从那里强吻着她发出悲鸣堵住了她的嘴，就这样吻着她的舌头侵入明日香的口中，把我的唾液送过去？嘛，因为接吻是不会被抵抗的，所以“嗯哼・・・・・・・”（哦！！这家伙把舌头缠在一起了！）我和明日香的唾液接吻结束后，我就一直垂到她脚边，推着明日香的双膝，双脚张开M字，然后把身体扭转，然后把肉棒放到各种液体流出的母穴里的身体，一口气沉下腰，再次插入肉棒。一头扎。“哇！！这个牢骚 
 

 南瓜的manko心情真好啊！”“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…！！”！！救命！！拔出来！”在正常位的生插入是特别的，无论是对方的脸还是和对方的联系都很清楚的明日香的脸，被我的生性爱所感动，流着泪和口水的我们的结合部有着白色泡沫的液体和不能说是个体的东西接着，粉红色的小阴唇像章鱼吸盘一样粘在我的小鸡上，接着把小鸡刺进了这个女人的深处，扑通一声，明日香的身体在颤抖！！啊・・・・啊・・・・・”看来她好像很喜欢我的身体，如果是这样的话，就要按照她身体的希望，在那个重要的袋子里注入繁殖汁，我就按照男人的本能摆动着腰，在明日香的阴道里用射精射击。水球。“哦！！伊塔！！被别人的女朋友迷住了，心情真好啊！”“啊……咦！？・・・・那样・・・・・又在里面・・・」「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」“不要来！！你不要来犯我的蛋啊！”明日香酱听到我大声叫出声很高兴，她把手放在自己的小腹上，想象着我的孩子会聚集在自己的子宫里，会给我带来很开心的想象吧？我倒在了做出如此可爱动作的她身上，紧紧地贴在她身上，然后挥着腰用附加压床给她注入追加的精子。呼呼。“讨厌・・・・・又是猩猩在我的体内脉搏变大了・・・”“明日香的蛋现在到哪里了呢？这附近吗？”“讨厌啊——————！！讨厌啊啊啊啊啊啊——————！”提起她的上体，抱在她身上。噗噗噗。“明日香酱的女阴，已经变成我的风格了！”“那样的・・・诚二・・・・对不起・・・・”抱着她的身体，从下面向上推的活塞运动中走出来。呼呼。“哇！！阴道内蜿蜒着呢？明日香也很舒服吧？”“为什么……为什么可以多次？啊呜……”去浴室，站着从她后面裸体 
 

 抱在一起，向着绝顶前进。水球。“出了很多啊！！啊哈哈哈……肚子饿了……”回到卧室赤身裸体的抱在一起，然后就睡着了。在我们睡着的时候，明日香的重要袋子里有我的分身在工作在明日香重要的鸡蛋里聚集着我无数的蝌蚪其中一只破了蛋壳，漂亮地强奸了明日香的蛋，那个蛋在睡着的明日香重要的袋子的墙壁上完成了满分的着地一边看着“妈妈”的睡颜一边抚摸着她的头，然后从她身上拔出肉棒的明日香自由了，粘粘质很强的液体从雌穴里滴了出来，“妈妈。”我把种好的明日香放在桌子上，比她早一步离开情人旅馆回家。走出情人旅馆，天空开始微微明亮起来注意到本应该乘坐的下流摩托车不见了啊锁着呢那样的摩托车也有人有效的利用了吧这样的话晚上稍微安静一点的话大家都会很高兴的吧我是这么想的，沉浸在做了非常好的事情的心情中匆忙回家然后回到家后，尽管是早上，妹妹纱耶香和朋友桂川美玖还是在玄关等着我回家“你回来啦！！”！！ゆ・う・き。”“哈哈……为什么美玖……”我对妹妹引过来的满脸笑容感到恐惧，对美玖在的事感到困惑的时候，妹妹纱耶香像往常一样，在我回家的同时，也跟着确认了她的味道从这里可以想象到我是从项圈里吃了电击的这两个人的妹妹闻完我的气味后说道：“顺顺。哥哥有一种不认识的女人的味道……”“是黑色的喵！！确保——！”“啊啊啊啊啊啊！！！”！！停止吧美玖！！好痛！！而且这次还有原因！”美玖回答了我的问题：“因为她们是孕妇，所以我也没有认真起来，但是她们都很坚强。” 
 

 喵？”“对了……你怎么知道？”美玖昨天收到纱耶香的联络，把不良少年们一网打尽了喵嗯。果然美玖比不良少年们强得多啊，要是这样街道就能和平的话那就太令人高兴了，看一下之后的发展“呃，纱耶香，脸和说话方式不对，很恐怖。”“如果有更多的做法的话，……嗯…但是…怎么？”“哎呀～～～那是・・・・”我成功地甩开了妹妹和美玖的两个人，然后在她面前摆出战斗的姿势，两人拉开了距离。妹妹和美玖都光着脚不追到公寓的走廊！！现在！”“哥哥逃跑了！？”“勇树，我觉得你能逃喵！？纱耶香！”“嗯！！美玖同学！”一点点。“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”妹妹纱耶香按照美玖的指示按下开关，我和预想的一样，从项圈传来了强力的电击，失去了意识？美玖？”“我觉得对勇树来说这个很好喵！”“是啊。哥哥，我们被强行打开了，所以这个程度是……”“对了喵！！因为勇树的大所以很痛，所以硬着头皮……”“是的！！那我就去了！”图样。“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”这样我们的活跃？于是和平又回到了我们生活的街道 
 

 附加的话9和某个女人的复仇？“怎么会在这样的地方再会呢……”一位女性从住宅区的墙角和电线杆之间，躲着看高中生主人公的集体，小声嘟囔着“我必须感谢你让我的人生受到了打乱……”我的名字是【清水美弥】（きよみずや）京都出身我这个春假和家人一起搬到关东来了，为什么搬到关东来了？被问到这个问题时，自己也经历了很多事情，但我觉得即使在京都不是什么大人物，也会和相当有名的不良少年朋友一起骑着摩托嬉闹，或是深夜徘徊，得意忘形地从游客和修学旅行生那里卷钱来卖淫邀请修学旅行的学生到朋友等候着的废屋的町家，邀请他们到废屋的町家，他们会狠狠地卷钱，用平时习惯的工作卷起来的钱去游戏中心，买各种各样的东西，玩得很开心包括我的男朋友在内，所有的朋友都被修学旅行的两人组打败了，那两人组中的一个人，在男朋友和朋友面前袭击了我，拼命抵抗，却打败了伙伴们。那个男人的力气很大，身材矮小的我，无可奈何地抱着那个男人那个男人把比男朋友还大的绝招刺进我的胯股之间，摆动着腰，在男朋友和朋友的注视下向身为女中学生的我做了中出，而且一次两次也没结束，一次又一次地反复中出，整晚被抱着，结果我都不知道当我向怀了男孩儿的男朋友报告这件事时，他开始和我保持距离，联系不上了，因为孕吐太厉害而被父母发现怀孕的时候，大游戏公司的大人物父亲勃然大怒，母亲很是操心而病倒了明明是这样，怎么会这样！”“已经不能放在京都了……”“啊……也有世人的眼光啊。听说中学生的女儿怀孕了！？”“竟然会变成这样……嗯…”“正好，我的部门有人在谈论移动的事情……”“算了。那样的话，和家人一起搬家也不错吧？”父亲和母亲两个人在谈论搬家的事情时说：“等一下！！爸爸！！妈妈！”“五月苍蝇！”巴辛！！“啊！”“你！！就算什么都不打……”父亲把脸贴在脸上 
 

 我生下来第一次用手捂着被父亲用手掌贴在脸上的脸颊，愤怒无法平息的父亲问我：“美弥！难道说，那个叫岚山的不良少年不是父亲吗？”“不，不对！！和他……”“哎呀。岚山？如果是那个孩子的话，昨天就和不是美弥的女孩在一起了！？・・・那，怎么会这样・・・”在母亲的报告中，我受到了“真的被男朋友抛弃了”的打击，爸爸和妈妈不听我的意见，决定了各种各样的事情，失去了男朋友和朋友，变得更加轻松的我来到了关东，搬家的收拾也结束了“那个男人……长得像吗？”我在一个奇怪的新天地里散步的我面前，出现了一个在京都的町家里玩弄我身体的修学旅行的男子？难道是本人？・・・・”因为男人的外表太相似了，所以我决定跟在那个集团后面。看来男人的集团是从学校回来的样子，包括女性在内有10人以上。“那个制服肯定是袭击我的那家伙学校的制服。”在一起！没错。”我在11月13日的京都被袭击的时候，发现男子穿的制服是一样的，和那个时候男子带着的一个碎片的男人在放学途中的集体里，这两个物证证明了那个男人是袭击我的男人，确信没有错”“跟在后面走，抓住弱点让他付钱吧？”“还是请你负起责任？”一边思考着各种各样的事情，一边跟在男人的集团后面，“确实那个男人的名字叫和泉吧……”“那个集团里人太多了，净是些花哨的家伙……”“难道是这里有名的不良集团吗？”“这么说来，我们的伙伴没能成为伙伴……”现在的我是孤单一人，已经没有可以依靠的伙伴了我会带着一点不安的心情，带着男人们的集团去。但是，怎么也没有分崩离析的迹象因为没有，男人的信息只知道和住的公寓一起上学的学校，第二天的傍晚，虽说来到了男人就读的高中校门，但只要从学校门口能看到的稍微远一点的地方看就可以了，目标的男人来到了校门日也有8人左右围在一起 
 

 不是！”然后第二天比昨天更没有收获就结束了第三天也是同样的结果第四天没想到竟然有了动向我注意到“那个集团里有桂川！？”桂川是我出生成长的京都有名的黑色传说不断的家，对我们来说桂川就像恐怖的代名词一样。虽然不知道怎么回事，但是因为桂川在那个男人的身边，我改变了预定！！不管！”这样决定了的话，我就放弃追男人，走回家的路。右之前的事我什么都没看到，在回新居公寓的路上，我发现了一家看起来很好吃的炸肉饼店，买了炸肉饼吃，一边想象着新天地的生活，一边开始新家的生活拐过回家的那个拐角就是新居的公寓，拐过十字路口就听到“啊！”“哇！？”我被突然出现的男人吓了一跳，屁股贴在了地上。我对被吓到的事生气，瞪着眼睛瞪着男人，吓了我一跳的男人是我一直跟踪到刚才的【和泉勇树】（决定不理他，就从对面出现了？为什么！？）我一边这样想着一边拂去衣服上的灰尘，然后站了起来，男子对我说：“你这几天不是在到处打听我吗？”男子竟然注意到了我的追踪，“为什么……”“那华丽的红发该怎么办啊！？用红色来追踪吧？”“确实……”“怎么说呢，你不是美弥吗！？京都的！？看！”“诶！？记得我……”这个叫和泉勇树的男人好像记得我的事情，一个朋友都不在了，我觉得有点开心，于是和泉勇树走近我说：“还记得吗？这不是理所当然的吗！”“因为你的身体很舒服！”“正好，我还想再品尝一次美弥的身体呢！”“太好了！”收回前言，没有高兴的心情！这个男人打算再袭击我一次！！看男人的胯股之间，已经在裤子中很大的肉棒搭帐篷的男人的大的手来抓住我纤细的手臂的我甩开男人的手打算逃跑，但是马上被大的手抓住了！呜哇！！！？・・・・・・・・」「哎呀！！不要抵抗！”“呼呼！！哼哼！！无趣！”被和泉勇树的大手抓住 
 

 可是，这里是天下的公道。如果抵抗的话总有一天会有人来救我的我会用脚和手用力在和泉勇树的手臂里狂暴“不要乱闹。或者说，这个也要吃！”噗。和泉勇树这么一说，就把喷了小喷雾的喷雾器从鼻子里吸了进去，突然睡着了的我用一只手抱着睡着了的我，从衣服上揉了揉胸的和泉勇树也是。“呼～～你老实了吗？”“嗯，如果几天前被涂上的话，至少会准备催泪喷雾。”“但是，作为护身用的话效果很好呢！”“啊，这样就可以毫不客气地享受美弥的身体了！”稻谷。“你的胸部还是那么柔软、那么美味……呼呼……”和泉勇树这么一说，就知道了有个女人在数天前就把没有意识的我带到哪里去了，所以我让妹妹们带着护身用的催泪弹用她独特的红色花哨的头发知道了“美弥”（みや）这个女人的外表是红色头发的女孩子头发整体上很长，后面头发延伸到背部中央的刘海是从额头到眼睛的右侧面流着，横发是两边各扎一个扎起来做成双马尾在京都见面的时候感觉整体的头发都变短了眼睛是单眼皮温柔的眼神，睫毛很多，长长的鼻子像是被啪嗒啪嗒地捏破了一样的鼻子的形状，可爱的嘴很小，嘴唇很薄，口红是透明的吗？脸的轮廓是圆脸，整体上是童颜。脸上涂着粉色的化妆衬托着童颜。身高在150厘米左右，体型不变，身材瘦小。皮肤的颜色是普通的肤色，脸上化妆后看起来稍微白一点，肩膀窄，比外貌小的女孩子，但是胸是结的那么大的美弥为什么不在京都而是在我的老家呢？美弥有个叫岚山的男朋友，那之后怎么样了？这样的疑问从我的脑海里闪过但是对我来说是无关紧要的事情所以不在意比起这个，能再次品味美弥的身体对我来说是很重要的。还是我喜欢的看起来很好吃的小个子啊！”只是注视着美弥的身体，我的小鸡很繁琐 
 

 把殖汁的口水滴在内衣里开始流，开始弄湿短裤。好像我的小鸡仔想早点盖在她身体的母穴里。我脱去衣服全裸，覆盖在睡着的美弥身上。“先从上面的口开始吧？”我盯着美弥的嘴从上面滴下唾液的冰柱~我的唾液顺着美弥浅薄的嘴唇流下来，像是被她的嘴唇吸引一样，重叠着嘴唇。我的嘴唇和美弥的嘴唇重叠的话，美弥的嘴唇就会扑哧一声崩溃一边享受着她柔软的嘴唇的触感，一边这次把舌头侵入她的口中，把我的一杯唾液含在她的口中的舌头侵入她的口中。美弥没有意识到，我的舌头在美弥的口中吱吱地，止住了她发出的吻，从美弥的口中拉出我的舌头，我和她混合着的唾液牵着两个人的嘴牵着线连接着的美弥的嘴，用我的唾液弄脏了之后，这次用舌头舔她的脸，舔她的嘴周围，也舔着稍微含着眼泪的眼睛故意从京都来侵犯我吗？“可恶”用我的唾液把她的脸弄脏了然后这次比她的身体稍微发达了一点，吃到了美味的胸脯。“美弥虽然身材瘦弱，但是胸部稍微鼓了起来。”我把美弥的衣服从腹部掀开，揉着露出她的胸部我的手的平上柔软而温暖的美弥，用我的双手将她两胸的膨胀与柔软的触感一起揉搓，她的两胸中央的突起物就会硬到我的手掌上！！刚才还很柔软，乳头都竖起来了！”“这家伙，感觉像在睡觉吗？好！”我这样自言自语的话，就会把美弥硬了的乳头吸进嘴里，用舌头滚动吸着美弥的乳头，一直柔软的膨胀也会用我的唾液弄脏“这家伙，确实岚山有男朋友啊…”好羡慕啊～～～竟然有这么可爱的女朋友啊」我一边觉得岚山美弥很可惜，一边用我的脸和裸体感受着她现在在我手中的美弥的身体，一边用手触摸着她柔软的肚子，一边舔着火红的胸膛美弥吸了头之后，虽然睡着了，但还是发出了声音 
 

 ・・・啊！！・・・・嗯！！・・・・”“嗯？哦！・・・・再这样做的话可能就会起来了”我这样想着，如果停止舔美弥的胸部的话，就会脱掉她的裤子。在脱掉裤子的地方，我发现她的内衣上有污点，色斑的位置正好是她有裂痕的地方，竖着一条小小的湿了“这家伙果然是变态啊！”！！被侵犯而弄湿之类的……”“只是弄湿了而已，起来也没关系吗？“可恶……”我带着淡淡的笑容，脱掉了沾着美弥污点的内衣，从她的裂缝中流出了一点点透明的液体。我把美弥碎裂处的粉色花瓣向左右展开，确认里面的洞“呵呵！我的食指上粘着美弥的爱液。”！真是一团糟！”于是，我把脸靠近她的雌穴，舌头没有伸出来，一直吸着美弥的爱液的声音在酒店房间里回响着美弥的胯股之间裂开，一边沿着眼睛舔舐一边将舌头伸进雌穴，她胯股间上部的突起物突然变硬，出现了很大的身影！！感觉到了，感觉到了！！哪一个？”这次重点用舌头滚动刺激突起物，用嘴唇咀嚼后吸着！！啊啊啊～～～～～・・”噗。“・・・啊！！等一下！！不行——！！”谢谢。美弥好像醒了似的美弥用双手按着舔自己胯股之间的我的头，勒紧大腿我的头被美弥的大腿夹住了。某种意义上来说，心情很好。但是，这样的事我却毫不在意地继续舔她的突起物和股间像是要跳起来似的，时而浮起，时而仰起，苦闷着。不久，她就从裂缝中喷射了两次爱液。“哈哈哈……哈哈哈……”美弥醒了，脸和身体都变成了红色和粉色，扰乱了呼吸，但是意识还很低，我把流着异常粘性的忍耐汁的肉棒放在美弥的胯股之间，“哎呀呀…”我的肉棒在刚刚喷射爱液的美弥的雌穴的入口粘上肉棒，故意把肉棒从美弥的胯股之间拉开一看，我的忍耐汁拖出了线 
 

 美弥的生殖器和我的肉棒连接在一起，然后，把肉棒在美弥的母穴的入口，一下子就粘上了。嗯。ね茶。嗯。享受着性器官之间的接触，美弥渐渐恢复了精神！！这里是哪里！？情人旅馆！？”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！”！！又袭击了我…”布什尔。我在把肉棒放进美弥的胯股之间之前的问答好像很麻烦，所以再次把喷了催泪喷雾的催泪喷雾好好地吃了之后，美弥再次失去意识了。我把失去意识的美弥的脚向左右展开，以正常位覆盖在她身上，美弥的阴道用力按在孔里变硬了的肉棒，把前端稍稍放进去。“哇！果然生是好的啊！触感不同！”“那么，这次一定要放进去吗？”我紧紧地握住美弥纤细的腰，将她的身体拉到我这边，然后用力地将她伸到美弥的身上把美弥的阴道肉推开，用力地往阴道内走去，美弥的肉棒强行侵入别人的女朋友的阴道内，“哈哈哈！！主人，小鸡回来了！！美弥～～～”隔了几个月的美弥的manko还记得我的小鸡的味道吗？虽然已经忘记了，但我有自信马上让他想起我，一边从美弥的胯股间往身体里走，一边不让我的小鸡进去。我的肉棒一边摩擦肉一边在美弥的阴道内前进，不久我的肉棒就被送到了美弥的胯股之间！！进入了发根！！那就是！”黄铜。黄铜。稍微动一下腰，青岛的前端会有一种生热的感觉，“青岛的前端好像碰到了什么…子宫口。”我品味着美弥最深处的肉棒里传来的她的阴道触感，咯吱咯吱地她的阴道肉把我的肉棒勒紧我的硬肉棒把她的阴道推到我的大小上，从我的小鸡前端流出了繁殖汁在美弥的最里面。呼。呼。“啊~！”我的精液在她的阴道内洒出来，美弥的阴道美弥的身体里，性器之间的攻防正在展开，她说“但是太厉害了，只要出一点爱液，我就可以忍受我非常硬的肉棒的插入。” 
 

 好勒紧啊！！真的好羡慕男朋友啊・・・”“嘛，现在我坐在那样的女朋友身上…”“总之先出去一下吧……”我动了腰用美弥的性器摩擦着小鸡加速了存取，紧紧地勒紧了我的感觉我的肉棒开始变得更硬更大的膨胀，从玉袋里知道了小鸡的管子里有热的繁殖汁往美弥最里面刺进去，从肉棒的前端向她阴道内发射！！好棒！！去吧！！收下！！美弥！”水球。噗——。噗——。“哈～～～～种付感真是太棒了～～～～～～～～～”噗ーーー。噗——。我在美弥最里面射精的时候，感觉美弥抓住纤细的腰的手上，传来了美弥身体深处积存精液的声音，扑通扑通一声，用我的身体制作的精液充满了美弥的重要袋子！！今天也有很多啊・・・”长长的第一次射精结束后就不拔肉棒开始了第二次战斗然后问答无用的第二次向她发出噗噗的声音。“呜～～～～好舒服啊！”“唔・・・・・・・・”“我还会给你配种的！！美弥・・・”——就这样不拔肉棒地过了一个小时——继续骑在美弥的身上，不断往她身上拿出来的我和美弥的股间变成了白色的泡沫。等一下。男人和女人的胯股之间互相碰撞起泡沫的声音中，美弥终于从催泪喷雾器的睡眠中醒来了「嗯・・・唔～～～嗯・・・・」「啊！！终于起床了吗！？我用了你的身体！”看着我的发言，睡眼惺忪地擦着眼睛的美弥突然脸色发青，尖叫着说“哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”“哦！！在悲鸣的同时紧闭着你！？好棒！”我再次将小鸡深深地刺入美弥的身体，想要射精的时候，美弥用前所未有的力量抵抗着，开始想逃离我。嗯，虽说力量很强，但毕竟还是比我小的女孩子，为了不是我力量的对手的射精，加速了腰的动作，在最快的地方行动美弥说：“请，拜托了。” 
 

 す。那、请拿出去！”“我之前刚停止怀孕，下次要是能怀孕的话……”“而且因为怀孕爸爸决定搬家来了……”“所以，拜托了。是的，请出去…”听了美弥的发言，她才知道出现在我面前的原因不是对我的复仇？我在她醒之前一直在做很多事情。怎么办？总之我从美弥那里拔出肉棒，朝着她的脸和半裸的身体不出门。我的巨棒突然脉击向美弥发射大量的精液。阿飞——。从我的肉棒里放出来的繁殖液让美弥可爱的脸变白浑浊，散落在半裸身体上的精液把她的衣服和身体弄脏了。阿飞——。美弥看到精子粘在美弥脸上的精液后尖叫道：“诶！？这是什么啊……”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”“太脏了！！粘性！！线！！啊啊啊啊啊啊啊啊——！”被身体里飞散的精液吓到了，幸好里面没有露出来。现在她也对我身上附着的粘性很强的精液感到困惑，大声疾呼：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！这是什么！？”好不容易按照自己的希望放在外面，不是太讨厌了吗？就算是我也受到了打击，我还是抓着还不显衰老的又硬又大又挺直的肉棒接近美弥，从肉棒里溢出的精液是一段粘性很强的肉棒到床床单都像一根线一样流着口水，看着我这样的肉棒，美弥在床上慌慌张张地开始倒退！！别靠近我！”美弥倒退打算和我保持距离，但是马上她背上的墙壁就被咚的一声撞到了，没有了逃避的地方。我压制住了美弥的身体，她脸上露出了骑在她的身上的表情。她的肚子上贴着我的精液耷拉着的“美弥，抓到了～～～。我会再放一次的！”“太好了！！不要放那种精子滴下来的果胶！”“下次我也要出去！”“・・・ 
 

 ・・・好好地擦拭精子之后・・・」美弥好像觉得是把我的精液射精后剩下的。现在流出的是忍耐汁，擦掉的地方一个接一个地溢出。不要用这样的理由擦掉，要把小鸡弄成美弥的裂口然后将肉棒刺入比她平均值还要小的身体里。熟透。头部。“诶！？是，进来了・・・没有擦干净！？・・・・・”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！我怀孕了！”「没有，拔出来！！离开我！！救、救命啊——！”美弥一边手忙脚乱地将我的身体推回去，一边扭动身体，用力抵抗着张开的脚，我不理会她的这种抵抗，坐在美弥的身体里，将小鸡深深地刺进美弥的身体深处。黄铜。“哈！！・・・・啊・・・在里面・・・啊啊啊・・・”我的小鸡仔放在美弥的身体里的话，她就会停止抵抗，颤抖着身体（这家伙果然是喜欢的人啊・・・那么，要动了吗・・・・・）她好像害怕怀孕，但是我在美弥睡觉的时候就出去了因为做了一个劲地做，所以腰前后移动，开始拔肉棒的时候，扑哧一声，水灵灵的声音从我们的结合部传来了美弥的胯股之间刺进我的肉棒，打上玉袋，美弥的小身体和活塞运动一起摇晃着但是，从她肚子附近传来了“嗯嗯，嗯嗯”的声音，我刚才还在美弥的阴道内不断地往里倒的繁殖汁，在她重要的袋子里像是在大浪中闹事一样的声音。“啊～～～你的manko，好舒服啊～，好像很不错啊”“啊哈哈・・啊啊啊～・・・・那、在外面・・・”“我知道啦・・・”美弥也感觉到我的小鸡仔了吧，相当湿了股间的脸是红呼吸乱着声音的遮羞吗？用手遮住红脸的样子很可爱现在抱着再确认一下女人很可爱的话，感觉精子会变得更硬，有种跑来跑去小鸡的感觉，所以不能按照她所希望的那样外出。从美弥的胯股之间拔出肉棒的话，她的身体做记号发射繁殖汁液的喉咙—。气势汹汹地从肉棒里发射精液。美弥的身体被我的精液弄脏了，美弥的身体内外都是我的精液 
 

 看着满足的我，美弥拿着挂在自己肚子上的精液，一边对我说：“・・・・・・・・真是厉害的量啊。”“是吗？嘛，因为美弥很可爱，所以才会大量出现吧？”“我可爱吗？”“我觉得很可爱！？证据就是这样！！小鸡还很大吧？”“真的呢・・・・”看着一脸悲伤的美弥，不均匀感就增加了我把沾满精液的美弥推倒，然后再也不把肉棒插进她的胯股之间。“太好了！！还可以吗？”“那是当然的吧？今天不抱你的话会回京都的吧？”“・・・・・・・”“回到京都后，又会被那个男朋友拥抱吧？”“・・・・・・・”“这样的话，我想趁现在把你抱在怀里！”我一边把肉棒插在美弥的胯股之间一边说话，因为说了美弥男朋友的话，所以变得不融洽了吗？嘛，作为我来说，坐在美弥的身上，感觉很满足，所以不在意。这样想着，美弥开始发言：“分手了……”“什么？”“我搬家来了……”“你说过吗？”“怀孕了……”“ほほう。”我听了她的全部话，“是我的错吗！”稍微有点罪恶感嗯比起罪恶感，现在美弥身体里刺入的肉棒的快感更厉害而且她成为自由人搬到了我的老家，这也是一个令人高兴的消息。我乘坐的女人成为自由人，变得轻松了，几乎是一辆新车那样的话！！于是我加速了腰的动作！！好棒！！好棒！！好棒！”“・・・对，在外面・・・”“男朋友已经不在了吧？放在里面也可以吧？”“不行！！我会再让孩子怀孕的“诶！？”珠理珠。毒舌。“哈～～～～，好。出来了！”咕嘟咕嘟。“猩猩在我的体内跳动，变大，放出热的东西……”扑哧扑哧。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”美弥歪着可爱的脸尖叫着“讨厌！！！”！！放开我！！离开我！！请拔出来！”“为什么？心情好吧？快来！”水球。“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”“我现在有孩子 
 

 很容易来哦・・・」「中出太过分了・・・」美弥从美丽的眼睛里流了很多眼泪开始哭了我代替眼泪往她肚子里注入精液体液的话，眼泪会减少，精子会增加，加上减分为零吧可爱的脸我告诉哭着的美弥一个秘密：“其实，来了这里之后美弥睡觉的时候就把里面的东西一个劲地拿出来了。”“诶？”“而且我有妹妹和女朋友，大家都怀孕了…”“诶？！”“正好是性欲积蓄的地方！！哦！！又来了！！那个！”水球。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊美弥知道自己现在容易怀孕，我的妹妹和她怀孕了，用我的种子很容易怀孕。她自己好像还不想怀孕，但是她的身体和她的精神不同，吸着我的小鸡，把我容易怀孕的种子液运到重要的子宫里这样的美弥的特征性的红色头发和我的种子会有什么样的孩子呢？在那之后，我也一直坐在美弥的身上，从美弥的肚子里释放出性欲，在她身上不断地发出咕噜咕噜的声音，我对她进行的播种中的SEX非常满足，时隔数小时从美弥的胯股之间拔出肉棒，在她大量的粘性很强的情况下，把精液拿出来美弥“呜……太过分了……”我擅自使用美弥的手机，把从她那里听到的密码放进去，把美弥的名字、住址和电话号码登记在自己的手机上，然后把美弥睡觉期间拍的女朋友将视频作为礼物“拍得很好吧？我想上传到网上！”“等一下！！只有那个……”在握住她的弱点的地方，再一次抱着她的身体侵犯她。毒舌。“嗯……嗯……”走出情人旅馆的我把她送到了家，回到了回家的家，妹妹纱耶香一边生气一边说道 
 

 带到我身上的妹妹确信我会出轨，似乎已经生气了。像往常一样，从我的身体里闻到女人的味道吗。“我回来了，纱耶香・・・”抚摸妹妹的头的时候妹妹说“咦？只有我的味道吗？你没有出轨吗？”“诶！？哦，哦！！我没有出轨哦”妹妹知道我的身体里除了自己的味道以外什么都没有的话心情会变好我期待今天也会被妹妹们惩罚的。（怎么说呢？美弥是无臭的吗？）（还是和妹妹的味道很接近？）不管怎么说，这次好像没有受到惩罚就可以了，我找到了唯一一个不会暴露出轨的女人，我觉得如果性欲积攒的话，就把美弥叫出来，然后坐在她身上，抱着她的身体，非常方便的女人搬家了！！快来！”水球。“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！ 
 

 附加的话10王游戏和某个女性特有的有着甜蜜香味的房间里Pan。面包。面包。我的胯股之间在女人的胯股里（上）碰肉和肉的声音能听见。呼呼。呼呼。我的大个子小鸡出入女人的蜜湿滚了的孔！！・・・呜呜・・呜・・・讨厌・・・”讨厌的女人小声说话“哈～～～好舒服啊！”！那我就出个人solo吧。收下吧美弥！！”“啊！和泉先生・・啊！・・・啊，只有中出是・・・呼！”“什么？你想让我中出吗？”“不，不对！！因为会生孩子……那、在外面…啊！”用小鸡冲女人的最里面。于是，女人中途停止了发言。我从背后拉着女人的双臂，把肉棒刺进她的雌穴。女人因为肚子内部被刺伤的快感，从胯股间的口和上面的口垂下口水，在做爱时带着热的小身体微微颤抖着一边出钱一边用语言攻击的我。面包。面包。“什么啊……小宝宝，还没生出来吗？”“啊啊！！・・・・真的能做出来・・・不要只中出・・・」「再会之后，几乎每天都要出的事事到如今・・・」「啊呜・・・・和泉先生・・・・真的・・・啊，别做了・・・・」潘。面包。面包。女人一边说着“住手”，一边从我插拔的母穴里滴满爱液的那份爱液顺着女人的大腿，把我的肉棒吸到她经常使用的床垫上。好像不想离开的样子阴道里也有小鸡熔化般的热得让人心情舒畅好像她的身体和精神不一样，想孕育我的孩子也是没办法的吧我应她的身体要求，不能让腰的动作大大加速。图帕。图帕。“诶！？有点…和泉先生？啊啊～啊！嗯！！・・・”因腰部动作变大而困惑的女性“哦——。好棒！！已经出来了！！好棒美弥！！”“啊啊啊啊啊啊——！！不要中出！”在女人的身体里让小鸡膨胀的我叫小水珠♡小水珠♡小水珠——♡小水珠向她的阴道和子宫注入繁殖汁她幼小的子宫里积存着我粘上的精液女人把插入自己体内的物体和从那里释放出来的热打开东西 
 

 感觉“嗯。又在我身上拿出来了。呜呜・・呜呜・・・”为中出而悲伤的女人。我一边摸着这样的女人的小腹一边搭话“可恶。美弥的肚子，已经变成我的东西了！”“太过分了……”“你的manko好像也习惯了我的小鸡。”「呜呜・・・・」「美弥重要的鸡蛋，我的精子全部给你！」“太好了！”啪嗒啪嗒♡美弥悲鸣的同时，为了回应我的话，我的名字叫和泉勇树。19岁的自由职业者。现在的工作是深夜的便利店店员高中顺利毕业的我本应该在父亲的保安公司工作的，但是因为某个社会原因，父亲的保安公司辞去了招募新员工的工作，所以拿到了内定的我也被取消了内定，现在在附近的便利店工作然后被我往里走，流着泪高兴的她的名字是清水美弥。我女朋友一个人是高中一年级的15岁。以红色头发为特征的可爱女孩美弥的发型整体上很长，后面的头发延伸到背部的中央，刘海从额头到眼睛的右侧面流着，横发两侧各扎一个，形成双马尾的眼睛是单眼皮，有着温柔的眼神，睫毛很多长鼻子是胖乎乎的，可爱的嘴很小，嘴唇很薄，接吻的话会有甜味，脸的轮廓是圆脸，整体上是童颜，脸颊上涂着粉色的化妆衬托出童颜，身高150厘米左右，体型是瘦小型虽然身材瘦小，但胸部稍微鼓起的肤色是普通的肤色。今天的她脸上化妆后看上去有点白，因为今年开始穿的新高中制服和社会原因，学校放假了，但是为了侵犯美弥的制服，我把小鸡仔塞进了穿着制服的美弥身上，决定把她带出去。感慨万端！！话说回来，我插在她的胯股之间的小鸡还很有精神，我让美弥仰着躺在她胯股之间，再把肉棒刺进去“和泉先生！？难道……”“只出一次就收不住了吗？今天也要抱你啊！”“啊啊啊啊啊——！！救命！！不要再放了！”扑哧扑哧♡我的精子再次把肉棒插到她垂下来的雌穴里，摇着腰走了出来。“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— 
 

 ——！”美弥的悲鸣让人心情舒畅！！我在那之后也给她子宫注入了新鲜的种子汁的美弥的房间里，把肉棒刺进她的胯股之间已经过了两个半小时了我的小鸡仔到现在还没有衰老，精神满满的，但是美弥已经是极限了只是，裁纸衬衫上满是皱纹的裙子也让我和美弥的汗和精液飞散，弄脏了的她红发的毛向四方散乱，身体全身红潮，沾满汗水我们的胯股之间的结合部白色起泡的液体拖着粘粘粘的线在喷粉的床上的垫子上，她漏出来的尿液扩散开来，画着世界地图的美弥的呼吸发出了咻咻的声音。果然再继续H下去的话，美弥就要坏了，我觉得很可怜把玉袋压在她的生殖器上，然后从中出来！！・・・・啊・・・啊・・・好烫・・・”“给女高中生中出的种子！！心情真好啊！”“美弥的这里，能不能早点生下我的孩子呢？”。“KUKUKUKU”在美弥的阴道内挤出了子种汁的地方，抱起躺在床上没有力气的她，我站在她下面以骑乘位把美弥的身体从下往上推！！・・・啊呜！！・・・啊・・・・不——！”穿着制服在我身上砰砰地跳起来的美弥美弥在我身体上掉下来的时候，抬起腰，把肉棒往上顶，结果我的肉棒几次撞到了美弥的最里面，然后是中出しゅっゅっ♡在她把我的爱注入她的身上的地方，这次一定要把肉棒给美弥从大腿间拔出的床上无力地躺着的美弥股之间的裂缝中流出了大量的精液将崭新的裙子进一步弄脏了我穿着衣服就把美弥放在床上让她睡着了然后一个人去厨房打开冰箱拿出果汁和厨房连在了一起我坐在移动的大沙发上一边看电视一边喝果汁一边打开报纸这里是美弥的家频繁地访问着我像自己的家一样放松着我在客厅里放松着的时候，从走廊里传来了男人和女人的说话声我不在意美弥的家在客厅里堂堂正正地看着电视放松了一会儿，男人和女人来到客厅向我打招呼。和泉先生，你好！”“澪 
 

 姐姐的男朋友。打扰了！”“哇！”和我搭话的是美弥的妹妹清水澪。小学六年级学生。11岁的澪的男朋友藤森阳翔。小学六年级学生。12岁的美弥的妹妹澪的外表和姐姐美弥很相似，可爱的红色特征的头发颜色是一样的，发型是前下的bob cut眼睛和姐姐很相似，虽然只有一层，但是有着明显的大而温柔的眼神的鼻梁和姐姐不同，和姐姐一样嘴巴很小很薄。脸是小脸，身高是145公分左右，身材瘦小，肩宽不可靠，纤细的腰围也很细，好像可以用我的双手抓住。手脚纤细，没有多余的肉，胸部和小学生也有吗？连膨胀都没有，清楚地说，比起平均小学六年级的学生，身体还不发达的我的妹妹们，明显成长得很慢。但是说到澪的性格，她的性格却是内向、老实的性格，和姐姐美弥大不相同，虽然是那种畏缩不前的性格，但是有男朋友真是不可思议。美弥说妹妹澪搬家后马上带他回家，澪很会照顾她很早以前就很受同班男生的欢迎，而且澪的男朋友阳翔君的外貌用一句话来说就是很有男子气概，身高大概有155厘米左右。体格纤细但肌肉发达的头发是黑色，发型是蘑菇狼。眼睛是双重的，有着童颜童星般的容貌，性格也很好，对谁都很温柔，态度很低，而且头脑聪明，运动也很擅长。真是完美人类美弥在我面前说着“明明是小学生”，说着妹妹们的坏话，被人说坏话的两人脸红了，身体也变得模糊起来，站在我面前有什么想说的吗？澪和阳翔一边想着一边盯着两个人看，一边在意着彼此的视线，一边吧嗒吧嗒地动着嘴，这是相当难说的事情吧，两人的幼稚的脸是通红的（不会吧！被问到我和美弥的H！？要注意！？）美弥和澪的房间隔着墙壁是邻居，就算被问到H也不奇怪，我这样想着，决定要“被小学生警告”，于是阳翔说出了我预想的斜45度的话，“小澪姐姐的男朋友！哦，我有个请求YO”“什么？那么紧张…”（嗯？词尾假名 
 

 难吗？）“其实，我和小澪，对H有兴趣，所以努力了NO”“做得不好吗？”“对，是这样的BAD”“那你要我怎么做？”？你为什么找我商量？”“哈哈。”“那是经常听说姐姐和勇树在H！”（果然还是被问到了・・・・）虽然很在意阳翔君的语尾，但澪酱面对着暴露自己在听我和美弥的H的小学生说了，有点害羞地坐在前面，视线移到了地板上“哈哈哈。所以想让勇树先生看看我和阳君的H”“是啊YO”如果是这样的话就交给我吧。我马上就去澪的房间，脱掉澪和阳翔经常做的事的裤子的阳翔。他的肉棒虽然出现了，但是他的肉棒对于小学生来说是很大的，半个皮盖着的，他的肉棒和普通大人的大小比不上我。小澪在床上被阳翔遮盖，被吻了（意外地很普通呢…）我一边看着两个人的行为，一边在裤子里把肉棒变硬变大的阳翔停止了接吻，用带皮的肉棒把小澪的大腿然后把腰放在小澪身上活动。这样的话会怎么样呢…呵呵。阳翔的肉棒在澪酱的秘部入口输给重力后鞠躬道“咦。果然今天也做不到的YO・・・」「果然不行・・・」不会H，和小鸡一样没有精神的两个人我先给阳翔说正确的话，然后用敬语让阳翔听他说“阳翔，你在紧张吗？”？为什么会退缩呢？”“到中途为止都很健康，为什么呢？”“你！不是能普通地说话吗！？揶揄过吗！？”“不是的！如果紧张的话，不知为什么语尾会变成只言片语……对不起”“哈哈哈。因为我没有魅力，所以没有精神了。呜……”我和阳翔回答了阳翔说话习惯的问题，小澪哭了起来“没办法啊。那我就和澪酱玩个前戏，好好看看！”因此，放着红色的书包 
 

 我是一个在房间里全裸的社会人，看到我赤裸的身体，孩子和大人的身体差异吓了一跳，喝着唾沫的小学生澪和阳翔，还有在床上全裸的女小学生，用嘴捂着嘴亲吻了澪的小嘴，大人的我大大的厚厚的嘴唇，扑通一声重叠在了一起（女儿童的嘴、又软又好吃——！！我受不了！！）（呜・・・・很臭・・・但是接吻很好・・・・・）让我的舌头侵入澪小小的口中的她最初对舌头插入的事情感到困惑，但渐渐地停止了抵抗，踌躇着开始接受我的舌头的澪小小的舌头和我的大舌头在她口里重叠着。中等。美弥的妹妹，小学女生，有男朋友这样的背德感让我的心情高涨，我的肉棒也啪嗒啪嗒地变大了，繁殖汁的口水开始滴出来了，繁殖汁的口水开始滴到了不发达的澪的身体里一边在上面拉线一边掉下去的澪一边接吻一边微微颤抖着身体。有什么东西掉下来了・・・很恐怖。）（哈哈哈。想放进去也没办法！！阳翔真是不好意思啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。我想放弃接吻，把肉棒插入澪的阴道里。在那里，看到了我和澪的行为的阳翔“哈…哥哥，哥哥。我！太兴奋了……”“阳翔，不是很出色吗……”“哇。阳翔……好大啊。”阳翔的肉棒血管浮起，先流着汁液，向天花板翻过来，虽然比不上我，但还是有相当大的阳翔的肉棒健康地复活了，所以我要和他交替，温柔的阳翔代替我移动到了澪所在的床上，把她遮盖住阳翔的逸品被放在澪的胯股之间「阳翔君，请过来。」“嗯。澪酱。”我觉得如果妨碍了两个人的第一次性生活就不好了，我想从想要袭击姐姐美弥的房间出来的时候，从背后传来两个人在意的声音“嗯！咦？・・・・”“啊，那个？变小了……”听到阳翔和澪的发言后，我回头看了看两个人。我发现阳翔刚才还很健康的肉棒又回到了皮包状的床上，很遗憾地肩膀和心 
 

 到了失落的阳翔和澪还有一点点的哭泣为了安慰她，我再一次去澪的身边舔她的脸和胸「哈哈哈。・・・黏糊糊的很恶心。”“但是乳头是站着的感觉吧？”“嗯！！嗯！！・・・・・胸和腿都很敏感・・”澪的身体好像没有异常。如果有问题的话应该是阳翔吧这样想着，一看到阳翔，我和澪的肉棒又大又勃起了，看到这一幕，我和澪面相觑，然后玩弄勃起的小鸡，对喘不过气来的阳翔提问？”阳翔害羞地回答我的问题“・・恩。看到哥哥在舔澪的身体，怎么说呢听了阳翔的发言，全裸的澪说：“・・・・太差劲了。”澪有点生气。阳翔没有被澪骂，惩罚看起来很差，但是小鸡还是那么大。他知道自己和澪有关系的话肉棒就会萎缩，我把肉棒盖在澪身上的话肉棒就会膨胀起来。我是个容易被睡掉的人。我觉得他很完美，但是他有这样的缺点，反而放心了然后考虑如何打开半途而废的状况的我：“总之就这样品味澪的身体吧！”“诶！？”“那是・・・最棒了！哥哥！”我想的事情都说出来了。听到我的发言感到困惑吃惊的澪阳翔一边玩弄着自己的小鸡仔一边为我的发言感到高兴的我马上让身体插进了让澪张开腿的空空间，把我至今为止孕育了很多女性的成年小鸡仔推到澪的胯股之间！！请等一下！！和泉小姐有个姐姐…”“对了对了！一直当姐姐的小鸡现在在瞄准澪酱哦？”“太好了！！我第一次和喜欢的人一起！”“因为喜欢的人不能在那里使用，所以没办法吧？”「呜呜・・・。不，请不要疼。”在澪了解的地方，我的小鸡瞄准了澪的母穴。美弥和澪的父母突然打开了大门，正准备朝着她活动身体的时候，美弥和澪的父母回家了。澪～。我回来了。”因为她的父母回来了，我们中断了H换衣服，换完衣服后在美弥的房间里 
 

 美弥和澪的父母来到房间里平安无事，结果这一天的性指导就这样结束了，接下来的几天，为了以不同的形式进行，和澪和阳翔交换了约定，回到了自己家。回到家里，面临着临月，我的妹妹把肚子变大了小澪跟她说“父母不在家哦”，然后她就来到了她的家。小澪和她的妹妹小澪和阳翔等着她！我来了！”“和泉哥哥，你好！”“正如你所说，我带来了推荐的游戏！”“今天是用这个玩吧？”“今天也请多关照！”欢迎我来客的澪和阳翔！！为什么和妹妹澪关系这么好？”美弥没有听说我要来吗？对于我的登场感到困惑。抓住困惑的美弥的手腕，移动到美弥的房间。我们进入她的房间，设置游戏机。在比较大的电视里连接游戏机的配线。在我设置游戏机的期间，澪美弥拿着点心和饮料来了，不知道会发生什么，把它作为恭子的游戏机套装结束后，我们各自拥有4人份的控制器企图以斗游戏的排名来进行国王游戏的第一名是国王。第二名以下用抽签决定自己的数字国王说的话绝对是。不管别人怎么说，我都要通过这个国王游戏来说明阳翔的睡觉习惯，目的就是要想办法解决。美弥似乎有点不满，美弥拿着至今为止偷拍的照片威胁美弥服从，美弥突然变得老实起来，开始协助国王游戏？和泉前辈”“啊・・・王大人说的话是绝对的！”“那我也参加！”（如果我成为国王的话，就把至今为止被偷拍的图片删除）在美弥的协助下，美弥拿着开始格斗游戏的游戏控制器，将其钉在了电视画面上。我们值得纪念的第一场胜利者就是我。输给游戏的三人，就轮到你了“那么，我当上了国王，要命令你什么呢？”美弥他们很注意我的发言，一口吞下唾沫，真是太棒了 
 

 我不想一开始就说些色情的话让人扫兴，于是就发出了普通的命令：“那么，抽到第三位的人就用手按摩王的手！”“三号……是我。”退到第三位的人是小澪，我让小澪给我按摩手，意外的心情很好。（小澪的手好小啊。）（男人的手・・・很大。心跳加速。）澪稍微害羞的表情非常可爱的游戏的第二次战。再次成为胜利者的我：“那么这次第一次和第二次是俯卧撑20次。”我这么说的话，美弥和澪的姐妹开始俯卧撑的两个人都在为20次俯卧撑的次数而苦战。在这样的姐妹面前，我从衣服的缝隙里窥探胸部的小小膨胀。（从美弥的胸口，能看到一点点生奶。）（不愧是哥哥！竟然有这么好的享受方法。）姐妹苦战于俯卧撑的时候，小声说话的我和阳翔澪手抽筋着痛苦的表情很可爱的姐姐澪的袖子摇晃着的胸部从胸口看到非常新鲜，然后是第三次战斗。胜者是我。“这次你要我做什么？第一个是给国王枕膝吗？趴着。”得意忘形的我受到了惩罚。膝枕的对手是阳翔，在小学生男儿的膝枕上什么都不开心的我，赶紧进入下一个游戏的第四轮战。胜者是我。“那么，除了国王以外，还要换学校的制服！”对于连续四次的胜利，美弥抱怨道“为什么那么强！？不是磨磨蹭蹭的吗！？”“是的！太强了！”即使有人指出，游戏的结果也是实力。我没有拖泥带水，我是个特别喜欢游戏的游戏宅，强大也是理所当然的？我可没骗你！！”“因为是自己擅长的领域嘛！好卑鄙！”“不甘心的话，三个人来挑战也没关系吧？”？快换衣服来！”美弥他们被我这么一说，脸上含糊不清地走出了房间。过了一会儿，美弥他们三个人穿着制服回到了房间。美弥从今年春天开始，穿着几乎新的高中制服的白衬衫和藏青色拉链图案的及膝裙。阳翔和澪的制服是因为是同一所学校，所以颜色和白色的裁纸衬衫一样，阳翔穿着藏青色的半面包一样的裤子，澪则穿着藏青色的标准长度的裙子 
 

 ”“喂，连我这个男人都要换衣服……”穿着制服的美弥等人抱怨道，“很适合你哦！三个人都！”“酷酷。澪！我会协助你的！”“我知道了！”听了我的挑衅，美弥和妹妹合作了五轮战的结果。在胜利者澪姐妹的协助游戏中输了的我成为王的澪发出了命令：“我赢了。那么，第一个和第三个是接吻。”澪突然提高了难度，然后我居然中了。对方又是阳翔君，我没办法，只好和阳翔君接吻！！我，初吻是和女孩子…”“放弃吧！”“讨厌！！不…唔！”嗯~。（我的初吻是男人…唔…唔！？把舌头伸进去・・・）夺走了小学男生人生第一次接吻的温柔的我好不容易才有机会把舌头和唾液送到他嘴里，看着我们的吻，美弥和澪喜欢这对姐妹BL吗？之后的命令变得过激了。优胜者阳翔说：“第一个和第三个拥抱要五分钟。”当我和澪穿着制服紧紧地抱在一起的时候，她的体温传来了，而且还听到了心脏的声音。脉搏快。澪心跳不已！小个子啊。稍微胡闹一下就要坏了。但是那个很好！）（哈哈哈。男人，又大又硬。）虽然很遗憾没有胸的膨胀，但是抱着的感觉不错。我在小个子澪的身体上不均匀地鼓起肉棒，阳翔也和澪一起看着股间的裤子膨胀起来，他的睡觉习惯依然健在。胜利者我是指示「二号和三号从一端开始吃棒状点心」的阳翔和美弥把棒状点心的两端叼到嘴里，来到中央部吃的地方，两个人的嘴唇碰到了一起。红着脸害羞（哇！姐姐的嘴唇很柔软！）（哇！嘴唇碰上了……很恶心。）第八轮比赛。澪对澪的要求变得过激，澪觉得“第一个是从背后揉第二个胸”是一个很好的场景，于是我决定确认自己的号码。这次也和上次一样，阳翔从美弥和阳翔被选中的美弥的背后伸出手，从制服上“哈哈…姐姐的，非常柔软…”“嗯！！”！！・・・手脚不灵・・ 
 

 啊啊・・・”感觉好像是被男孩揉了胸，脸变红的女高中生美弥摸到了胸部，发出了可怕的声音，好像已经习惯了相当色情的场景。考虑到姐妹间的合作攻击的对抗策略，美弥终于取得了久违的胜利。因为已经习惯了相当色情的场面，所以我发出了“把内裤献给国王”的窘迫指令，美弥理所当然地反驳道“讨厌！！为什么我必须把内衣交给你？”“国王说的话是绝对的。”“嗯……没办法。”但是妹妹澪在我们面前脱下内衣，把那个交给了我，小学生在我们面前脱下内衣。因为妹妹澪很努力，所以姐姐也一定要说：“姐姐你不听妹妹澪的话吗？”“嗯……”“快点脱下来吧！还是全国都有我们相爱的影像呢！！哇！！哇！！・・・我知道了。”美弥对我的指令一脸厌恶的表情，将脱下内裤的美弥留给她的温暖的内裤展开，认真地看着我的局部出现了斑点，是不是也有色情的妄想？“啊啊啊啊啊——不要打开！”“小君。”“别臭了————！”美弥对我的行为大声疾呼。想着果然做得太过了会被其他两个人吸引，澪红着脸扭动身体左右摇晃着的阳翔按住了胯股之间。大概是羡慕吧，最后阳翔把公文包递给了阳翔，但是不需要像孩子一样的公文包。来到这里，美弥的不满爆发出来：“为什么只有我不能成为国王！？”“因为不擅长吧。”“我不擅长。”“真不擅长啊。”正如大家所说的，美弥的游戏感觉是毁灭性的，到现在为止一胜都没有，于是我们作为对美弥的不利条件，禁止使用擅长的角色。第十战的胜利者澪。美弥妹妹打了个不利条件却赢不了她，在这里澪说出了不可思议的话：“第一个人和第三个人一起钻进被子，抱在一起接吻。”不管国王的自己有多安全，恶行也很厉害。这次也没有听到国王的命令，这次美弥和阳翔两个人必须要听国王的命令 
 

 移动到床上，盖上被子，互相拥抱，亲吻（哈…和澪的姐姐接吻。又暖和又舒服。）（为什么我和小学生的小鬼接吻……）虽然不知道两个人在想什么，但是接吻意外的很长，我发现饮料断掉了，就去换饮料。“饮料断掉了，我去换吧。”我这么一说，澪也跟着我我去一下洗手间。”我和澪因为各自的事情离开了房间，留在房间里的美弥和阳翔在被子里开始了问答：“嗯……等一下，接吻到什么时候啊。”“对不起，姐姐。滚开！”“对，对不起。”美弥完全俯视着阳翔。但是，阳翔对美弥成长途中的女人的身体很感兴趣，从阳翔的角度来看，美弥谨慎的胸脯也显得很大，身体和澪没有任何味道的身体不同，美弥的身体有着很好的味道、姐姐！”加油！！“啊！”美弥身高150厘米左右，相对的阳翔155厘米年龄比美弥大，但体格比小学生阳翔大，阳翔用力按住美弥的双臂捂住了她！！喂，让开！”“姐姐！！我受不了！！接吻吧！”“讨厌！！小学生的小鬼是谁？”阳翔的嘴堵住了美弥的嘴。阳翔像主人公那样咬着美弥的嘴，咬紧牙关，阻止阳翔舌头侵入的美弥，这次是阳翔开始扭动腰的美弥的胯股之间蹭着自己男人的根，因为脱掉了内衣，两人的性器官直接接触的阳翔的肉棒吗他们是小学男生生的好繁殖汁领先的液体，在美弥的胯股间和下腹部拉线垂下来的“嗯！！！”！！嗯——！！嗯！！嗯————！”（等一下！！磨破了！！住手！）（啊。大猩猩摩擦姐姐的身体，心情很好！）一边持续接吻一边扭动腰的阳翔美弥讨厌阳翔的摩擦动作，抬起开始扭动身体的腰，想要逃走的美弥和按压着阳翔的阳翔停止了接吻，一只手按住美弥的手臂，另一只手拿到下半身。我已经受不了了。可以放进去吧。”“哈……讨厌啊 
 

 ！！小学生什么的！”讨厌的美弥。但是偶然的机会，阳翔的肉棒发现了美弥的雌穴，瞄准的女高中生和男小学生的生殖器们紧贴在一起，“就是这附近吧？放进去吧・・・”“恩・・不对！！不是那里！”阳翔无视否定的美弥。阳翔把腰伸到美弥身上的小珠头♡小珠头♡“阿嚏！！！”！！啊・・・・啊啊啊～・・」「啊！有了！！哇！！胡说八道！！又烫又舒服！”阳翔的肉棒插入美弥的阴道里，阳翔第一次尝到女人身体的快感，美弥感动得浑身发抖。美弥被自己的身体里的小学生男根弄得不知所措。对于小学生来说，大男人的根是以阴道最深处为目标的，美弥把鹰绑在了一起突然有一种感觉袭来♡“啊！！！”！！・・・收到了！？・・・・・”“姐姐的女人的身体・・・很舒服・・”美弥的阴道内插满了阳翔的肉棒和平时放进去的男根不同，美弥的阴道感觉很不协调。即使如此，美弥还是第一次紧紧地勒紧了插入的男根阳翔被美弥的身体所感动而停止了身体的活动，阳翔抱着美弥，阳翔的手中用力地放进了阳翔的肉棒，在美弥的体内膨胀着！？肚子里很热・・・青霉素拍脉搏？・・・・”“什么，在里面拿出来了！？不、讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！”“不需要小学生的精子！！快拔出来！！拔出来吧！！”叫苦不迭的美弥，在这期间，从阳翔的肉棒里释放出了意气风发的精子，让美弥的阴道内散发出来“讨厌啊啊啊啊啊————！！不要拿出来！！快点拔啊！”水珠♡水珠♡水珠珠珠♡阳翔几乎没有身体向后仰，身体压在美弥的胯股之间，为了逃离正在进行阴道内射精的阳翔而拼命扭转身体的美弥体格差。不管怎么说，小学生阳翔被有利的力量压制着，身体无法动弹的美弥，把男小学生的精子注入了那个重要的袋子里，美弥哭着说：“嗯……呜…嗯……我说了什么呢……”。拔出来吧…”美弥对阳翔说要拔肉棒的话，阳翔就不拔肉棒，开始笨拙的腰的动作 
 

 美弥的胯股之间被钉上的！？不要……”“姐姐。我的腰会随便动的。腰部随意……”小水珠♡“诶？肚子里又热了・・・怎么会・・・」「姐姐的女阴心情太好了！！唔！”扑哧扑哧♡“哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阳翔继续向穿着制服的美弥中出。大概是天气变热了吧，正在剥被子的阳翔摇着腰把肉棒拿到美弥的雌穴里，阳翔的味道渐渐渗入到了美弥的身体里，渐渐地，阳翔的腰也变得光滑了。把肉棒插入美弥的最里面进行射精的小豆豆♡“哈~～～～”。心情好～～～”“讨厌啊啊啊啊啊——！！别强加于人！！不要拿出来！”扑哧一声♡“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”美弥不知道美弥的身体是小学生男儿的精子，吸着她在阴道里拿出的汁液。好不容易装满了我的东西的美弥的重要的袋子里，阳翔的精子啪嗒啪嗒地注入，混合在一起之后，阳翔也迷上了美弥的身体，继续在阴道内射精从厨房拿来果汁的我和从厕所回来的澪从走廊通过门缝窥视着二人的交往。阳翔君。明明有我在却很讨厌…”“哇！别空着脸。而且不是生的吗？”“嗯。明明和我一起做不到的，却和姐姐……”“那家伙，不光是睡觉，还有睡觉的癖好啊。”看到阳翔和美弥的生性爱，我和澪被子掉在地上，阳翔可以看到床上的阳翔和美弥的结合部。一直。一直。“姐姐。好像又出了！哇！”“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”美弥悲鸣着，阳翔把小腹压在美弥身上，停止了腰部的活动，身体颤抖着。看了两人的胯股之间，里面溢出的液体渗出，变白弄脏了（虽然事先预想过了，但是心情不是很好的东西）我对美弥睡着的事稍微有些动摇，就在我旁边在的澪从走廊里跑了出来进入了自己的房间 
 

 我走进澪的房间，发现澪趴在自己的床上哭了。我走到澪的旁边，坐在床上，抚摸她的头，安慰她说：“对不起，澪。没想到会变成这样的结果…”“嗯…阳翔君。明明和我没长大…”“那是性癖，没办法。”抚摸着澪的头温柔地打招呼“呜呜・・・被背叛了。”“我也很吃惊美弥和阳翔会变成那样。”同情澪的我：“哥哥！我没有魅力吗？”“没那回事！在我看来小澪更有魅力！”澪带着眼泪抬头看我，问我自己的优点。“哪里有魅力呢？”？没有胸，还很有女人味的部分…”澪很在意自己的身体还不发达，抱着自己的身体，温柔地包围着澪，对她赞不绝口。“澪酱的皮肤很漂亮，性格也很温柔，声音也很可爱。”“原本就不发达。这不是很有魅力吗！”“身体迟早会成长的！！”！！不是在意的事！”“而且我喜欢小澪！”澪：“真的吗？”“真的！！证据越来越大了吧？”“・・・・・真的呢。”我拥抱着澪。澪听了我的发言，看了看我的胯股之间的时候，股间搭着帐篷，看到这一幕，澪稍微笑着开玩笑说：“哥哥，像我这样的孩子，真是变态啊。噗噗。”“不好吗！？”“没有。那么我们也要H吗？”“啊？好吗？”“是的。虽然很不好意思，但是被劈腿了，这是报复。”澪给了我一个意想不到的建议，我没有理由拒绝，因为是我想要的地方，所以立刻把它推倒了床上加油！！“啊！”将澪推倒床上，两人为了夺走她的小嘴，双唇重叠在一起，让舌头侵入她的口中。女小学生的舌头，我吃了哦。）茶、茶。（果然有点臭。但是接吻可能会很舒服。）暂时停止接吻，打开澪制服的前侧，舔舐平胸！！这个 
 

 平坦的胸脯很好哦！！不是很新鲜吗？）（哈哈哈。这很恶心。）澪的两个胸都舔了之后，澪的胸部被我的唾液弄脏了，这是一个能品尝到小学女生身体的好机会，难得她也舔了她的肚子！！・・・阿呼！”（真滑啊。触感很好啊。）澪舔了一下肚子，然后舔了一下身体颤抖的肚子，接下来该吃主菜了。澪的脚被舐乱了呼吸，打开了，澪用力地用脚抵抗了过来。“小澪，放松一下脚的力量。”“・・・那里很害羞所以讨厌！”“因为不害羞！没关系的。”“我讨厌！”把力量放在脚上打不开的澪。出乎意料地顽固地抵抗过来的“拔尖力量吧！”“我讨厌！”“那就用力吧！！太棒了！”“啊啊啊啊啊啊！”我会用力张开澪的脚。身体柔软吗？澪的双膝躺在床上，澪的脚张开的地方，她把身体放在脚缝里，将脸埋在她的大腿上，卷起藏青色制服的裙子，将头塞进裙子中，这时眼前出现了一根毛都没有的光溜溜的堤坝的堤坝舔了一下。有点咸，有点小便的味道。但是那个很好！！）然后再舔一次澪被舔舐胯股间发出悲鸣我打开她的裂缝开始真正地舔舐一次的时候发出悲鸣浮起腰的澪！！哇啊啊！！来，肮脏！！哎呀！”熟透。熟透。（这不是已经被淋湿的大洪水了吗！！身体还不成熟，感觉还不错。）越舔澪的胯股之间，爱液就越从孔的深处渗出来，并且在裂缝上部发现突起物变硬变大，我就把它吞下去。「哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！不行————！”噗——。夏娃。我吮吸澪的突起物的话她会大幅度地震动身体的同时，以我的脸为目标喷射尿尿的制服的裙子会被颤栗濡湿在我们所在的床上大的污点扩散开来我的脸也会喷射澪因为漏了所以吓了一跳（好华丽啊～～～。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！奇怪的 
 

 就是感觉！”噗——。在澪再次绝顶之后，我也重点舔了澪的小学生manko，澪几次绝顶，每次都会喝大量的漏射的女小学生的我的气乱了，让身体变成粉红色，让下半身浸湿颤音的澪“那么，齐了要吗？”“呼——。呼——。哈？・・・・”我脱掉衣服后，坐在澪的脚之间，把小鸡推到澪的秘部，澪过于完美，意识水平很低，这样的她裤裆和肉棒紧紧贴在一起，前后摩擦。ね茶。雄的精液和母的爱液在澪的胯股之间混合在一起，我的肉棒上沾着澪的体液，滑倒变好了。于是我用双手抓住澪纤细的腰，把小鸡放在了她的母穴的入口！！从女儿变成女人吧。」“哇。什么都不加吗？”“生的话滑得更好，不会痛吧。我去！”带上避孕用具真是太可惜了，我什么都不带，抓着澪的腰，用力地拉着澪的身体，腰向前突出。在澪的阴道孔里，加入了繁殖汁流出的成年小鸡鸡的尖端“哇！好小！！进去了但是挂上了。处女膜吗？”“哈哈哈・・・胯下很难受。”“小澪，放松一下吧。我把你放到里面去！”温柔地对小澪打招呼，然后一口气把腰沉到她的身上，我那又硬又大的肉棒就简单地把小澪的第一次撕破，把和身体一样不发达的小学生小穴推开。布奇、布奇、布奇！！背部。“太好了，太好了，太好了！”“哇！！好厉害！！我要处女！”“好痛！！好痛啊！！好痛！！你的腿要裂开了！”“痛吗？虽然我心情很好！！再忍耐一下吧！”被我插入巨大男根而痛苦挣扎的澪。和非常疼的澪相反，我是一个非常舒服的小学女生，她窄小的阴道把我的小鸡紧系着，我无视痛苦的澪，把肉棒再插进去。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”！！哈哈！！・・・・啊・・・”“没关系，没关系！！再过一会儿就全部进去了！”我那又硬又粗的大肉棒粗暴地推开了澪狭窄的阴道，注视着最里面 
 

 指向她的身体第一次被插入了的男人根的硬度和大小踌躇着虽然困惑但是她的身体作为生物的雌的给我的小鸡儿带来刺激的紧紧地，相当强的勒紧传到了我的肉棒之后不久的事，终于我的小鸡飞到澪最里面的地方。咚♡“啊哈哈！！啊・・・・啊啊・・・啊啊啊啊・・・啊啊啊！”“哦！！猜对了。啊！这里是最里面吗。一直到根部都被咬到了呢～みち道。肉咬得厉害。我的小鸡推着澪的系紧，俯视着自己的胯股之间，我的肉棒到根部完全被澪的胯股之间叼着的澪一看，她是不是第一次被男根的插入感动了呢，身体一点一点地颤抖着的我，一边被初物的女体的味道所感动一边挖着她的阴道帕科用习惯了我的大小的小腰的动作，用小鸡刺向了澪的最深处。帕可。“啊！！啊・・・啊・・啊啊啊！！・・・・啊・・”“哇！虽然很小，但是很热，黏糊糊的很舒服！！真是名器啊！”大腰的动作把澪的生殖器拿给了我。胡说八道。“啊啊。大的。・・・・要裂开了，好痛！”“哦哦哦~。心情真好啊！！果然只有第一次买啊！”精子稍微有点洒不出来的感觉♡ぴっゅ♡澪的那个女孩子非常舒服，腰的动作自然地变大了，腰的动作变大了的话，从她的裂缝里滴下红色液体的红色液体也沾到了我的肉棒上。看到那个的话兴奋度增加的我拿着澪纤细的腰粗暴地开始摆动腰在放着红色的书包的房间里，pan。面包。面包。我的胯股之间在澪的胯股之间打上的声音回响的腰前后移动的话床吱吱地很大地摇晃的女儿的房间大人的男女使之飘浮的男人和女人的淫臭充满「yan。・・・啊！！・・・・啊。・・・・啊呼！！・・・・”“哈～～～～”。小澪心情很好哦！差不多该在里面拿出来了！”“哇……中？”“对了对了！还是第一次里面好吧？必须要体验一下中出的感觉！”“唔！但是……”澪在节目中露出不安的表情。“月经来了吗？但是不用担心。就算中了也很少能做！”（嘛，我的话是骗人的 
 

 ・・・）“生理期没来。”“那你就尽情地拿出来吧！”“哈哈哈。但是我不知道什么时候开始月经。”“没关系！！因为如果没有相当多的偶然重叠的话是做不到的！”澪的红头发每次我把股间撞到她的身体上都会摇晃脸颊红热的，一双大大的眼睛变成了泪眼的我，拿着澪的纤细的腰加速肉棒的插拔运动，然后在澪的阴道内，我的小鸡开始变大，到射精为止都进入了秒杀阶段。从玉袋里大量的精子往肉棒里涌来的“糟了…好棒！！”“哈哈哈……我也觉得那个人很可怕。”我使劲地拉着腰，然后朝着最深处一口气冲进去！！哎呀呀♡“哎呀！”于是，澪的子宫口紧贴在我的肉棒上，然后用力地把肉棒塞进去，全身都在颤抖着，从我的肉棒里往澪的阴道里放了孩子的汁液————————♡小豆棒♡扑通扑通扑通扑通扑通的♡扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通地。为了这一天，从前一天开始就一直禁欲的我的精子一下子被放进了澪的阴道内，以妹妹为首，至今为止孕育了许多女性的我那容易怀孕的黏稠精液，大量堆积在了未使用的新澪的美丽田地里。别耍帅了！”“哇！！”“澪也很厉害吧？”怎麼。怎麼。噗噗♡“呼～～～。出来了！”「哈哈。小腹非常的热。”仅仅一次的射精就让小学生澪的肚子吃得满满的。就这样，澪的身体从新的开始变成了我手上沾有污垢的二手货。呼呼。呼呼。我的不知道衰老的肉棒在澪用完的股间进出正常位时，和澪手牵着恋人，摆动着腰，两人的股间都被白色弄脏了“哈哈！！在里面又大了……呜～～～”小直子♡改变姿势，从澪的后面卷起裙子，在小屁股上打下腹部。“其实我很期待能和小澪做爱，所以就把精子存起来了~”“呜呜！！・・・・这种姿势真糟糕！！啊啊！！・・・”扑通扑通扑通♡习惯了H的澪和赤裸的抱在一起紧贴着，一边接吻一边进行配种射精 
 

 已经习惯了玩游戏了…就这样拿出来吧！）（哈哈。心情变好了。）好可爱♡毒舌。有毒。有毒。在澪的小学生manko里插入大人小鸡鸡，过了一个小时还是一如既往的厉害。澪乘坐的感觉也很棒在到这里为止的时间里把相当多的精液注入她的阴道插入当初很痛的澪现在也在自己摆动着腰现在也在用身体坐位摩擦着彼此的性器“勇树，你喜欢我还是姐姐？”“澪酱！虽然很想这么说，但是两个人都很可爱哦。”「呜～～～。对于不清楚的人是这样的！！啊！”小澪打倒我，骑在我的上面。胡说八道。「哈哈。这种姿势太过深奥了……动不了。”“那我就在最里面拿出来！！快来！”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”！！心情很好！”这一天，我和澪在她父母回家之前，暂时把身体重叠在一起享受澪的身体。我把玉袋放在澪里，让她在澪里，身体突然开始分泌女性荷尔蒙，以这一天为界，从未成熟的身体开始一方面，在我们隔壁房间的美弥和阳翔也一直单方面地进行着配种，在那之后，阳翔发现自己睡着了就醒过来了美弥怀孕了，美弥为了美弥而生气，她的父母向阳翔的父母告密，他搬到了很远的地方。几天后，美弥的房间里，美弥穿着制服，把肉棒插进美弥的房间里，我正处于正常位，紧紧抓住她的腰，前后移动，拿出肉棒当我坐下的时候，美弥的身体前后摇晃得很厉害，美弥的身体在摇晃的同时，床也嘎吱嘎吱地响着。面包。面包。锯齿。锯齿。锯齿。「啊～～～。美弥！我已经很帅了。”“呼！！等一下！！出去！！下次怀孕的话我就……”“是啊。下次必须要生了吧…啊。”小水珠♡小水珠♡“诶？肚子里很热……”“不好！出来了！！快来！”“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”美弥对我叫苦不迭。作为可爱的脸紧跟着的我来说是阳翔 
 

 美弥记住了“美弥，比起孩子小鸡鸡，我更喜欢吧？”“嗯……你不想出去吧？”？嗯……”“没那回事。啊！”“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”不管出多少次都会叫苦不迭的美弥非常有魅力即使不喜欢用语言来表达，被制服包裹着的美弥的肢体好像想要我的种子一样，给插在最里面的小鸡仔加上强力的束缚，催促她射精，所以我不得不回应她的期待把衣服拿出来给美弥配种的时候，只有裙子和袜子的澪抱在我的背上开始膨胀的澪的胸碰到了我的背，把手放在我舒服的脖子上，抱着我，浮现出妖艳的笑容，在耳边轻声细语的澪酱“勇树，姐姐，加油！”中间出的真狡猾！”“哦。不好，不好。”我这样回答澪，美弥从美弥的母穴拔出肉棒，美弥的阴道是不是讨厌被拔出来，美弥被我的肉棒拔出了一直吸着的肉棒，美弥的胯股之间寂寞了呢澪开心地抓着弄脏的肉棒！有很多姐姐和勇树的汤！”澪用小小的手摸着我的大肉棒，用舌头吧嗒吧嗒地一声，带着愉快的表情跨到我的身体上，把澪和白色弄脏的肉棒塞进自己的秘部。我收下了！”澪这么一说，便沉到了我的身体里，将肉棒收纳在那小小的身体里，一头一头地扎起来♡“哈哈哈。啊～～～。进去了。非常舒服！”把我的肉棒在胯股之间叼进去，满开妖艳笑容的小学女生自己上下移动腰，摩擦裙子中的性器来的我也要配合澪的腰的动作，抬起腰从下往上推。必须。必须。在姐姐的房间里和姐姐的男朋友生做爱的妹妹看着这样的她，一边从下面抬头看一边对话“成长为一个很可怕的孩子啊~”「呜～。你讨厌椰子吗？”“我最喜欢你了！”“呵呵。我很高兴。”美弥横躺在旁边，和澪手牵手，扭动腰！勇树先生。我要去了！！哈哈！”“我也是！！i 
 

 可恶！！好棒！！”“里面！！请就这样在里面拿出来！”我和澪澪的脸变红了，眼睛都睁不开了，而且还以为握在一起的手上有了更大的力量的时候，扑哧扑哧♡扑哧扑哧♡扑哧扑哧♡“哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”！！心情好！！我走啦！”噗——♡澪在我的身体上让身体紧绷着的她的裙子里，爱液朝着我的身体喷射而来的下半身也变得痒痒起来了以绝佳的快感，抱着倒在我身上的小澪，继续射精，只属于我的澪的子宫之后我和澪继续在姐姐美弥的房间里进行夫妻做爱，再次把美弥放在里面，美弥和澪姐妹充分享受了美弥和澪姐妹的身体我姐姐美弥依旧讨厌中出，叫苦不迭。妹妹澪好像爱上了我的小鸡，一见面就毫不在意地要求她做爱。因为生理期没有来，所以她没有避孕，一直在里面做爱。像这样，美弥和澪的女学生姐妹也是我的性加入欲望处理女儿 
 

 附加的话题11孕妇的妹妹时间稍微回顾了一下，新学期开始后不久就习惯了新生活的时候“嗯~嗯~好耀眼啊。而且很热・・・”早上，从窗帘里射进来的朝阳和暑热让人醒了总之房间里的暑热不想办法解决的话就睡不着了这样想着，于是找了空调的遥控器，环视房间，把电脑和动漫周边放在了我房间里的桌子上用放着的遥控器打开空调，空调就哗啦地开动了，但是本季第一次启动的空调发出了异味“哇！！！”！！可恶！！不打扫就不能使用！”因此，我决定放弃睡回笼觉，去客厅。我的名字叫和泉勇树，原本预定是18岁的新社会人，但实际上是什么都没做的啃老族。今年春天高中顺利毕业的我，本应该在公司工作的，但是，某个社会事本来应该是情有可原的公司取消了内定，失去了工作的我参加了就职活动，但这也是因为某个社会原因，求职活动本身非常困难，连面试都找不到答复，过了不久，某个社会情况变得严重，找工作了因为已经没有活动的地方了，所以我判断‘现在不是活动的时候’，堂堂正正地挺起胸膛来到自己家当警卫兼啃老族的客厅，坐在大沙发上的客厅里放着空调，很凉快很舒服离开的妹妹睡眼惺忪地向我打招呼说：“哥哥，哥哥啊~”“早上好，纱耶香。”妹妹一边打招呼，一边在我面前啪嗒啪嗒地走过去，妹妹走过后飘出了甜甜的香味为什么女孩子会有好味道呢？妹妹的名字是和泉纱耶香，12岁的中学一年级学生今年春天从小学毕业开始上中学的妹妹，因为某个社会原因没能去上中学，现在在家里的妹妹的样子，让她也刚醒过来像这样，大眼睛一次又一次地眨着，“哇~”的一声，停下来的头醒过来之前，好像还需要一些时间“什么~哥哥？”啪嗒啪嗒地响着脚步来到我身边的妹妹纱耶香我温柔地抱住妹妹的身体，然后把我的嘴重叠在她嘴上 
 

 我会好好吻你的。哥哥~♪”“我收到了纱耶香今天最棒的吻！”我和戴着额头红着脸的妹妹在那之后，两人自然地接近了双唇，再次把我这个大人的嘴唇和初中生的妹妹的嘴唇重叠在了一起，这次的接吻是用舌头合拢对方的舌头的浓厚吻妹妹用小舌头缠住妹妹清爽的嘴，把我的臭气唾液送到她身上。然后，从早上开始就在客厅的沙发上，轻轻地抱着亲妹妹的身体，用舌头和舌头紧紧地吻着妹妹。我的右手把妹妹的胸鼓起来放在衣服上妹妹纱耶香也用小手摸了我的胯股之间，我和妹妹是亲兄妹，是相爱的关系。“哥哥・・・・”“纱耶香・・・・・”“我想做爱・・・・不行吗？”“我也想做，但是我很担心那个肚子！”妹妹注视着妹妹纱耶香的肚子身高150公分左右的小个子，她的肚子涨得令人毛骨悚然。妹妹怀孕了，面临着临月。顺便一提，妹妹的肚子里的孩子是我的亲哥哥，是我的儿子。我和妹妹是兄妹，不仅相爱，还生了孩子因为已经临近临月了，所以我和妹妹在相当长的一段时间里都没有H过，最近都是担心妹妹的身体而分开睡？“如果有橡皮筋的话，就做爱吧~”对于我无心的发言，妹妹微笑着说：“有橡胶就好了吗？”“嘛，要是有和我的小鸡见面的橡皮筋就好了！”我的肉棒相当大，尺寸合适的橡胶没有卖。有橡胶，慢慢地做爱的话应该没问题吧。虽然这么想，但是没有适合我尺寸的橡胶很遗憾，妹妹纱耶香从孕妇睡衣的胸袋里拿出橡胶“其实有啊！”“骗人的！？”“我是在网上查了一下才寄来的！”“这样的话不是也可以进哥哥的大猩猩吗？”“了不起的纱耶香！！”如果你说有橡皮筋的话，那就赶紧用用用用实践看看吧我抓住妹妹的小手。妹妹也紧紧抱住我的手臂，我们就这样去了妹妹的房间，在狭窄的床上 
 

 因为万一有危险，所以在地板上铺了被子“为什么是我的房间？”“我的房间空调很臭。”“诶！？那个……”“比起那个，我更想品尝纱耶香……”妹妹说了些什么，但我想做爱。我坐在她亲嘴的铺在床上的被子上，抱着妹妹纱耶香之后的吻。妹妹闭着眼睛，但是接吻的时候脸就红了之后脱下妹妹孕妇的衣服，一边摸着露出的小小的膨胀一边舔！啊♡！！可能有点痛…”“可能变得敏感了。”妹妹的乳头朝上站着的妹妹的胸部很柔软很温暖，口感很好，但是母乳却不出来。果然母乳是在出生后才开始出来的。虽然有点遗憾，但是当她舔舐了亲妹妹的乳汁时，妹妹会因为怀孕而变得敏感吗妹妹说：“好久没见了，好害羞。而且虽然在洗，但是可能很脏…”“没那回事！漂亮的女阴！”将妹妹的脚稍微左右张开，将脸埋在她的大腿上，然后舔一下女中学生的一条裂缝，左右张开粉红色的肉花瓣，一口气舔露出她的红豆。图面。“哥哥！啊啊啊啊啊啊——！”“女中学生的妹妹的男人汁很好吃！”熟透。不折不扣！！“不管多少次都不要深入香鱼的味道！”“啊啊啊啊啊啊——！！走啦！！唔！”谢谢。只要我稍微舔一下，妹妹纱耶香就已经绝顶了，让我的脸喷射爱液的妹妹呼吸紊乱，脸变红，大肚子的身体也在发抖，我眼前的妹妹的阴道孔也像是在咯吱咯吱地呼吸一样颤抖着（乱糟糟的好可爱啊…）我看到了绝顶的妹妹总觉得有点想虐待她，于是又像吸了她的秘部的小豆豆一样舔了一下！？啊啊！！哥哥！等一下！！哎呀！”噗ー。妹妹可能是欲求不满堆积在一起了吧，一个劲地顶着我哥哥的责任乱了起来，想抱着初中女生的妹妹，没办法了。于是我脱了裤子，在妹妹乱了的脸旁边露出肉棒的妹妹，用侧脸看着我的血管浮出来变大的肉棒“纱耶香，我想差不多该感受到你了 
 

 。」“哈……嗯。哥哥……”妹妹伸出小舌头舔了我的肉棒，这种感觉让我很兴奋。我繁殖汁的口水出来后，妹妹散落在妹妹可爱的脸上。妹妹用小手抓着我的巨棒，还用小口衔着孕育自己腹部的肉棒噗，妹妹开始舔我的肉棒的生口交心情非常舒畅，心情也非常好，所以腰自然地前后动起来的我，拿着纱耶香的头发的头，腰向前突出！！・・・・・”妹妹一边苦战于我的巨棒，一边持续着纯粹口交。女中学生的妹妹的喉咙里散落着亲哥哥的忍耐汁。妹妹的松散的头发碰到了我的小腹，我的妹妹的头发在我妹妹的前后动动合起来，妹妹的头发在摇动着我的肉棍子朝着射精增加了硬度就这样在妹妹的嘴里射精也不错，但还是想一边品味着她的身体一边射精“纱耶香・・・差不多该…”“嗯・・・・・・”妹妹一旦停止了纯粹的口交，我的肉棒就开始用橡胶覆盖我的小青岛我的肉棒上，我的小青岛为了不输给橡胶而不断膨胀的橡皮筋也为了好好发挥自己的作用而将皮筋覆盖了约9成的肉棒变成了橡胶妹妹看着我被橡胶覆盖的肉棒说：“咦？・・・橡皮筋好像比较小・・・好像破了？”想插进妹妹的胯下没办法的我置若罔闻！我可以进去！”“・・・嗯，嗯。・・・・”妹妹脸上露出不安的表情，让她躺在被子上，一边在意着大肚子，一边正常地把肉棒拽到她胯股之间，亲哥哥的肉棒紧紧地连在了一起，然后把我生气勃勃的肉棒塞进了孕妇的妹妹的阴道孔里胖子・・・“哈～～好久不见的妹妹小曼。”“呜哇！哥哥的，果然很大啊。喂♡”女中学生，把小鸡塞进孕妇的妹妹里，不久，肉棒就到达了她最里面，咔哧咔哧地一声，妹妹的阴道勒紧了我的小鸡，“哈哈♡哦，哥哥已经满了♡”“纱耶香没事吧？我会慢慢行动的！”“嗯♡・・・”我在照顾妹妹，用橡皮筋慢慢地前后移动腰，所以觉得心情不太好 
 

 但是，即使是隔着橡皮筋，妹妹的阴道的紧固和温暖也让我的小鸡满足了慢慢的腰部的动作反而是新鲜的妹妹的阴道紧紧地粘在我的肉棒上然后肚子很大的女中学生的妹妹，一脸妖气的大肚子虽然不能用魔吻她很不甘心，但她好像真的抱着肉棒把肉棒插进去，然后慢慢地将腰前后移动着，不久我就在妹妹的阴道内射精了橡皮筋里。咕嘟咕嘟。“唔！哥哥的大猩猩在里面活动。」“明明戴着橡皮筋，你怎么知道呢！”“嘿嘿。呜・・・安♡脉动着・・”没有时间沉浸在绝顶的余韵中，妹妹从妹妹的胯股间拔出肉棒，摘下橡胶，看着我的精液。怎么了！”“那么，橡胶还有吧？”“有啊！有一箱还可以吗？”因此，重新戴上橡胶，再次品尝亲妹妹的身体。我在她漂亮的胯股之间，我的奇形怪状的大的绝品再次进入。然后这次，大家一起前后移动腰，享受H，重新戴上橡胶射胶，改变姿势，站在背后，把肉棒放在妹妹的胯股之间哥哥！这、这个姿势……”“这么漏出来，真是个不好的孩子啊。快来！”“呜哇~”我用皮筋射了一下，妹妹从大腿间往大腿上滴了爱液（怎么会成长成一个糟糕的女人呢？）在那之后，我和妹妹也重新戴上橡皮筋，慢慢地身体重叠起来，腰的动作也渐渐变大了，但是妹妹好像没关系！哥哥！”“纱耶香，变成了好色的孩子。呼呼。」妹妹绝顶向我的身体喷洒シオ的我也脱掉她在阴道里放着橡胶的衣服赤身裸体地抱在被子上躺在我和妹妹纱耶香注意到房间里用过的橡胶散乱的女中学生的房间里弥漫着雄和雌的淫臭做了什么样的H呢。肚子没事吧？”“哈哈哈…嗯。没关系！”“下次什么时候能做呢……”“什么时候呢……H，还想再做一点啊~…”妹妹一边说色情的事一边接吻来了，我也还接吻的裸体相拥我和妹妹的舌头互相缠绕着从互相接触的皮肤妹妹的体温和心跳传来了接下来几点能做爱 
 

 不知道的事和眼前放着的雌的事，我的肉棒再次反应变硬变大的那个肉棒眼前的雌用小手抓住了“最后再来一次吧。”“嗯。”我和妹妹在最后再一次做爱的事上接受了的地方是把手伸进有橡胶的箱子里，里面是空的？橡胶，已经没有了吗……那就不行了。”因为橡胶没有了所以想放弃的时候，妹妹纱耶香打开自己的胯股给我看的话，「可以直接放进去吗？」因为我一直在说这样的话，所以我忍不住就直接插入了孕妇的妹妹身上“嗯……”“可以进去吗？”“好想快点来啊・・・”小萌♡小胖子・・・“哈～～～～～生果然不一样啊！”“哇哈哈~。我知道哥哥很烫。」我的生青岛推开妹妹的阴道壁进入她体内果然生的感觉最棒了妹妹的肉壁和羊驼缠着我的小鸡仔的妹妹的体液哗啦哗啦地缠在我的肉棒上，把小鸡刺进最里面，子宫口紧贴着她因为哥哥很硬，所以肚子很饱…”“好饿啊～～好舒服♡”妹妹紧紧地揪住我的生小鸡，“哈哈哈・・・纱耶香・・・要动了哦。”我为了不给妹妹的身体造成负担而动了腰，在她入口附近浅浅地拿出了肉棒！？在入口附近蹭了一下・・・・嗯～♡”尽管如此妹妹还是感觉到了，让爱液四溅的我的腰也自然地变大了。“纱耶香，糟了……太棒了！”“嗯。但是里面不行哦？・・・”“就连我自己都知道・・”不知什么时候我和妹妹发生了普通激烈的性关系，当我把裤裆钉到妹妹身上的时候，妹妹那微微膨胀的阴道被我的肉棒摩擦，哥哥的臭味和味道渗入她的最里面的子宫口中敲了好几次门，一直不停。“已经不行了！！好棒！”“嗯。哥哥♡”我的肉棒在怀孕的女中学生的阴道内开始膨胀到射精为止已经进入倒计时阶段了我拉着腰想把肉棒从妹妹的阴道里拔出来的时候，妹妹把脚放在我的身上，想拔也拔不出来 
 

 “纱耶香！！糟了！！挪开脚步！”“叫！？”“哎呀呀！！呜哇！！・・・・”妹妹并不是故意跷起腿来，而是无意识地把脚交叉在我的身体上。但是妹妹想把脚挪开的时候，我的肉棒在妹妹的阴道内脉迸发！！很毒舌♡“咕嘟・・・。“肚子里变热了……哥哥在里面…”“里面出来了！？”“啊啊啊啊——！！必须快点拔掉！”注意到中出后清醒过来注意一下马上拔出肉棒的妹妹的样子我和妹妹说了抚摸我的肚子没关系的H结束后妹妹穿着衣服躺着的样子我在收拾房间和打扫房间后坐在妹妹旁边的熟睡的妹妹亲了睡着的妹妹的侧脸回自己房间的我没有做过啃老族的事情我打扫了家里所有的空调一天结束了空调的臭味减少了很舒服难道妹妹房间的空调也很臭很意外然后和妈妈妹妹和家人吃完晚饭哇，在客厅悠闲的时候发生了事件的妹妹纱耶香压住肚子脸色发青“哦，肚子疼…”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”虽然马上和医院联系，但是因为某个社会情况很麻烦，妈妈急忙开车带妹妹去医院。当然我也是一样到了医院，妹妹被带到检查室检查完毕这次是紧急情况下被带到产房的额头上流着汗祈祷之外没有别的事要做的我（难道H不行吗！？难道能生下来吗？）在病房里等着妹妹平安的我们，单身赴任的父亲听到妹妹的事情，急忙回来的穿着混乱西装的父亲气喘吁吁地说：“哦哦哦哦哦哦哦哦！？难道能生下来吗！？”总是豪爽的父亲慌慌张张的说：“你・・・好像是那样的。”“哦哦哦哦哦哦哦！？没关系吗！？”“你！！请振作起来！”被母亲安慰的父亲这种时候说女性更强是真的我和老爸只能祈祷妹妹平安父亲赶到后经过了数小时的深夜，从妹妹运来的分娩室传来了婴儿的哭声之后不久出现了医院的医生和护士“母子都很健康。是女孩子哦。”“太好了。纱耶香…” 
 

 “哦哦哦哦哦哦！哦哦哦哦哦~！”“哦哦哦哦哦哦哦~！”“请安静！！是医院。”听了医院的医生和护士的报告后，妈妈用手擦着眼泪放心了。我和爸爸发出了欢喜的呐喊，然后被护士骂了之后，我们一家人换上了全身雪白的衣服，和刚生完孩子的妹妹和刚生完孩子的新家人见面了哥哥……”“纱耶香，你很努力了！！好厉害！”“嘿嘿。・・・・”“谢谢！”“呵呵。是我和哥哥的孩子。”抚摸妹妹的头，妹妹满脸笑容地朝着我们家人走来。然后看着妹妹旁边的新家人，我刚生下来，感觉比预想的要小“好恐怖啊。”“没关系的！！看！”在母亲的劝说下，我战战兢兢地抱起自己的孩子，明明很小却很有精神地用手脚抽动着哭，感动得眼泪都流出来了。看到那样的我微笑着的妹妹：“名字怎么办？”“有和纱耶香一起考虑过的名字。”“嗯！”妹妹纱耶香和女儿奈绪两人都顺利地恢复了健康，或是成长了，两人一起出院回到了家，这是理所当然的事情，但妹妹的肚子却很难受回到了和以前一样的体型，感觉多少有点女性化了的女儿奈绪在这一周里，感觉稍微瘦了点，觉得会急速成长，但是一旦瘦下来了的事实，一旦瘦了之后，就以惊人的速度变大了，在客厅里给奈绪喂奶向妹妹打招呼！不要经常喝乳房！”“然后！？哥哥……”“有什么味道呢~？嗯～～？”“好烫！！你去那边吧・・・”总觉得奈绪生下来后妹妹对我冷淡了（这期间还需要惩罚啊・・・）想袭击刚生完孩子的妹妹果然是不忍心的她，希望她能继续生我的孩子，现在不要袭击妹妹温柔的我硬着肉棒等着妹妹的身体恢复与冷淡的妹妹不同女儿奈绪是不是喜欢我，哭的时候抱着她就马上停止哭泣看着抱着的我的脸，啪嗒啪嗒地拍着脸的奈绪“啊，好可爱 
 

