在旅行者们住的旅馆里，准备了隔音设计的房间。对于没有房子的人来说，这是不想被任何人听到的交涉，最后被用来拷问的房间。“嗯……那里很好。哥哥嘛……”那个房间里有娇声。“在这里就不必勉强自己的声音了吧？”“平时，嗯……因为压着，所以成了习惯。”仰面躺下，被我敏感的胸责备发出撒娇的声音的少女。头上长着野兽的耳朵。抚摸耳朵之间，小喵的脸微微一笑。“诺亚好可爱啊。”“嗯……嘿嘿。被哥哥抚摸的话我就放心了。”我明白了那个耳朵很烫，很兴奋。顺便说一下，即使困了也会变暖和。不知不觉地，变得可爱了，用手指梳着从大腿间窥视的尾巴。“嗯……哥哥，一碰那里，我就忍不住了。”身上穿着的内衣，那个穿衣部分完全湿了，颜色也变了。我在湿的部分稍微往上一点，把内衣往上推，然后把自己主张的close的位置咬了一口。“哎呀……哎呀，好奇怪……那就……啊……！”通过内衣用舌头擦破，每次都会有“战战兢兢”的反应，非常可爱。过了一会儿，换了舔法，加了强弱，享受着反应的时候，双手按着头，抬起头来，被盯着。“也——……哥哥心眼儿坏。」“对不起，对不起，太可爱了。”两眼也很可爱。一边道歉一边也不反省，再把脸埋在胯股之间，呼出一口气。“哎呀！”⁉哥哥，又……嗯……”在说话的过程中，手指紧紧地按在湿淋淋的内衣的中心。“————！”发出了无法发出声音的娇声，脚一下子伸长了，扑哧扑哧地抽筋。「……啊……喂，哥哥，突然……啊……！”“内衣要脱了哦。”把手放在内衣的边上的话，即使是抗议也会很好地抬起腰，让脱衣服更容易。在十字架和秘所之间，呃，透明的线拉着。诺亚用双手，将内衣没有而暴露出来的秘密深深吸引住。“我非常兴奋，变成这样了。我希望哥哥快点填上。」用湿润的眼睛垂下脸，用眼睛向上看，竭尽全力地央求。“还是说，我那瘦弱的身体，不能兴奋吗？”甜言蜜语。“已经数不胜数了。 
 

 你不是说知道吗？”“嘿嘿……”互相笑着，温柔地将手指插入粘稠的秘所。嗯，很容易就从接受了手指的秘密处流出了爱液。“那一天，捡到诺亚的那一天，我从没想过会有这样的关系。”兽人种有一种习性，当他们因战斗而兴奋时，会作为性兴奋而残留在身体上。这是很久以前的事了，我在不知道的情况下，捡到了倒在地上的诺亚。希望至少让这位瘦少女吃得饱饱的，与无法满足的过去的自己重叠。我是抱着这样的想法捡到的。“因为他是这么温柔的哥哥，所以我就原谅了他。”拔出确认阴道内湿透情况的手指。轻轻地响了一声，用手指缠住的爱液发出了粘糊糊的光。我把爱液涂在自己的身上，贴在秘所的入口。“好的。”“哥哥大人……非常喜欢……啊！”扑通一声沉到诺亚的秘所。将身体紧贴在一起刺入深处，融化的阴道内，简单地接受了我，用全身的褶皱欢迎着我。“嗯……嗯……我吃饱了，很幸福……”诺亚在我的身体上转动双臂，像猫一样亲着脸撒娇。然后，就这样在耳边呼啸着。“明白了吗……？从插入的瞬间开始就怦然心动……我不知道自己什么时候去了，一直在努力……嗯……”「……对不起，你太着急了。」从这里夺走嘴唇，缠绕舌头。我知道诺亚的身体在颤抖。加快速度，以尽可能快的速度探索阴道内。“啊，哎呀，被这么激烈的话，就回不去了……啊……！”「啊，好啊。希望你能不断上升，心情变好。”阴道内的起伏，更加激烈地勒紧我的。啊，糟糕。已经不能保持了。“咕……已经出来了。就这样……”“请给我……嗯……！全部都在阴道内！”不久，头脑一片空白，扑哧一声从身体里蹦出来的快感就裂开了。“嗯——！？”诺亚把脚和手臂旋转到我的身体上，紧紧地固定着，紧紧地贴在一起，把所有的东西都吐到了阴道里。“哈……哈……嘿嘿，很暖和。”“呼……啊，好舒服啊。”刚才，混乱的呼吸平静下来的我，从床上出来，去拿水壶 
 

 去。往杯子里倒水回来的时候，站起来的诺亚用手指舀着从秘所洒出来的精子舔着。“就算种族不同，能力差，也太过分了吧？”像小恶魔一样的微笑给人留下了深刻的印象 
 

 第二天早晨。我被响亮的声音吵醒了。“哥哥大人——！是早上哦——！”诺亚大声摇醒。昨天也应该两个人抱在一起睡的，不知什么时候跑出来了。“呜……我一直在想，诺亚早上好早啊。”“哥哥太弱了！”不由得恶作剧之心骚动了起来。“那是因为，要是每夜都被这么要求的话……？”“对，我可没那么讨厌⁉」对动摇了的诺亚，故意地追击。“啊，是真的吗？”。总觉得有点不舒服，可能身体无法保持。”“喂，麻烦了吗……？”用眼神问。狡猾、狡猾、可爱。不知不觉地抱着他捕获了他，夺走了他的嘴唇。“嗯——⁉」诺亚乱闹。并不是真的很讨厌，所以很容易就能控制住。充分品味了舌头之后，最后舔嘴唇解放了。“啊……也——太突然了！”“不，我觉得让身体知道会比较快。”回心转意，满足于诺亚。到此为止吧。两个人一起进行出门的准备。“那么，今天有什么事来着？”“嗯，我打算去木次那里拿修理好的武器。”诺亚拿出记事本确认了预定。我一个人的时候完全不能管理日程，所以帮了我大忙。“总是让人管理真是不好意思啊。”“不不不不，能被依赖我很开心。倒不如说，请不要剥夺工作。”头上的耳朵突然竖起，说话的样子很自豪。虽然这样下去会变成废柴，但这也许也很好。“谢谢你。好了，准备好了去吧。」为了走出房间，把手放在门上的诺亚回头看了看。「……这个隔音室打算住几天？”“嗯，是啊。我打算借一段时间。」总觉得被问到了才回答，但心里总觉得有些不安。“不忍耐，不练习发出声音是不行的。”“嗯，”……请不要说得太清楚。啊啊……”但是，在露营的时候，我一边想着是不是不能忍受声音了，一边和满脸通红的诺亚离开了房间。我在这条街上待了一周左右。因为某个理由找医生好不容易走到了这条街，虽然大都市不大，但是可以信赖的锻冶师、有本领的医生、有着粗管子连接的商会，尽善尽美。“即便如此，还是很遗憾 
 

 好了。因为有混血儿，所以我还以为能生孩子呢。”“我很好。我可以一直和哥哥亲热，如果想要的话我有养子。”某个理由……那就是诺亚和我之间是否有孩子。正如昨天诺亚说的，种族不同的话是不能生孩子的。唯一的近亲种族之间好像也有生下混血的可能性，但是在资料中，兽人和人类之间出生的前例一个也没有。这次之所以选择隔音房间，也许是因为有想办法解决这个摩亚。一边说着那样的话一边走着，终于到达了锻冶屋。“早上好！木月，你醒了吗？”没有回信。“要进去了！……啊，又在柜台睡着了！”“海胆……咦，诺亚。早上好？”现在，趴在柜台上睡觉的她，很生气。鬼的种族，即使这样也是超厉害的锻造师。“武藏先生，早上好。”“阿鲁也，早上好。收下了吧。是的，这是。”从计数器背面，用一只手轻松地被举起的看起来很厚重的盒子里，出来了用惯了的小刀。“谢谢。这是您的钱。”“我才是，一直以来谢谢你。另外，用身体支付也可以哦？”再确认一下吧。她是魔鬼。基本上是夜猫子类型，性格也相当过激。“啊哈哈，我就不客气了。”所谓用身体支付，是不是在夜间不进行一战，使用了认真的模拟战的邀请。哪里是模拟战。顺便说一下，初次见面的时候因为模拟战胜利了，我作为客人被认可了。“木次，能不能不要太诱惑我哥哥？”“诺亚酱也可以吗？”“嗯……？难道MUTKI，女性也很受欢迎吗⁉」“嗯……？男女都没有关系吧。”诺亚因为有别的行动，所以不知道那个。因此，虽然进行着绝妙的不协调的对话，但因为很有趣所以我想放任不管。“我知道……”赤着脸僵直。为了不被理解，我背过脸笑了。“哥哥，这里很危险。快出去吧。”“确实很危险。”物理上，生命是危险的。“啊，太过分了。就算是我，如果不热衷的话，也不会牺牲生命的！”“如果热衷的话，到死都要绞尽脑汁吗⁉」“热” 
 

 其中最看不见周围的是最近袭击阿鲁君的时候。”「……哥哥？”哎呀，糟了。如果有实际危害的话，说明一下吧。“我是战斗狂，木月。刚才说的就是这样。”“嘿嘿……啊，啊……是这样吗？”“到底是怎么想的，稍后再说明。”“诶，不，那个……知道了就沉默了呢⁉」“这是怎么回事……”不知不觉玩过头了。我没有反省。“你们真是好朋友啊。这么说来，凯美瑞酱在找你哦？”“凯美瑞老师……？”凯美瑞医生是给我们看资料的医生。应该有告诉你联系方式的。“去住宿的时候，因为房间是空荡荡的壳，所以很着急。”“空壳……哥哥，那难道是因为换了房间吗？”“啊……忘得一干二净。虽然是同一个旅馆，但是换了房间。”“那是阿鲁君的错。也许以后再道歉比较好。”“我知道了。今天，我想试试这个武器的话，就去拜访您。”确实，我很喜欢吃甜食，所以买点点心作为特产去吧。「这样啊。如果有什么不协调的地方，再来吧。」“谢谢。再见。”我们走出铁匠店后。「……啊，凯美瑞酱相当着急的事情，忘记告诉你了吗？好了，可以吗？”我根本不知道有这样的碎碎念 
 

 走出铁匠店，前往委托板。委托板是指揭示了各种各样的人提出的委托的设施的通称，并不是告示板本身。对于像我们这样没有根的旅行者来说，这里是最适合筹措路银的地方。“有很多合适的委托呢。”“也许可以定居呢。因为经济在发挥作用。”看了一遍，但是日期旧的东西很少。这也可以说是取得委托和接受订货平衡的证据。伴随着危险的讨伐系的委托也分为团体。“哥哥不考虑定居吗？”“虽然有作为据点的街道……自己也不知道呢。因为在旅行的地方捡到诺亚之后，我想差不多该在什么地方安顿下来了吧。”在那以前，不管是怎样的魔物，只要被狩猎就会充满自信地继续前进，然后，被同伴们抛弃，留下了回忆的街道。如果是现在的话，我知道他们是用温柔来阻止我的，但是那个时候我没有那种心情。“如果诺亚希望的话，住在这里也许也不错。”“我……我想和你一起生活。”我被诺亚拯救了。一开始，胆小凶暴的盯着我，虽然也有不少觉得很费时间，但是没有考虑多余的事情，只顾照顾我的时间和诺亚的笑容，让我的心重新振作了起来。“并不是讨厌旅行。只要有哥哥在，哪里都会幸福……但是，果然，因为是女孩子，所以才会有这样的憧憬。”“那么，再看看街上的情况没有问题的话，就找房子吧。”为了能和诺亚在一起，就算支付全部财产也不痛。「……诶⁉那么马上决定可以吗⁉」“我一直在想。证据就是。资金准备好了。」出示商会的存折。在那里，显示着即使买了房子也暂时不愁吃的金额。“不知不觉……”“从诺亚第一次收到的那一天开始就孜孜不倦。你要负起责任啊。」“哥哥……”互相凝视着，无法从诺亚湿润的眼睛中移开目光。充满了甜蜜的气氛，闭上眼睛，脸被吸引。“呐，呐……那里的两个人。如果在这里过分调情的话，对单身都会造成伤害的。”听到对方的声音，我冷静地回复了。接着，我想起来这里是哪里。“哎呀哎呀哎呀⁉对不起！哥哥，我收到了这个 
 

 哼！”旁边诺亚竖起耳朵和尾巴，很慌张。看到比自己更慌乱的人会冷静下来，这是真的吗？我在想这种不合时宜的事情时，手被拉着离开了委托板。“哼……哈……我以为心脏会停止……”“呀，失败了。在那里休息吧。」也许是因为快步来到了人很少的广场，带着呼吸急促的诺亚坐在了长椅上。耳朵瘪瘪的样子很可爱。“呜……对不起。我马上就接到了委托……”“啊哈哈……我也是同罪，不要在意。」一边苦笑一边确认委托。因为完全没有看内容……如果不行的话，即使评价下降也要还。“是委托调查吗？”“嗯……这件事，说不定常常引起好的委托。」地点相当近。出了街，步行20分钟左右。请求内容是撤去石碑，或者解读刻在表面的图案。突然设置了石碑，无论怎么努力，别说是弄坏了，就连挪开都不行。“会引起兴趣，而且周边也很少有危险。最重要的是，有免于失败时的罚金的记载。”也就是说，最糟糕的只是徒劳无功。“万一发生战斗的话，装备也会万无一失，没关系。买午饭带去吧。”“真是久违的野餐啊。嘿嘿，我的抽屉也不是扔掉的。”扁平的耳朵像恢复了自信似的突然竖起。不由得抚摸了头。但是，石碑吗。虽然在捡到诺亚的附近也有什么那样的东西……拼命地重复着留下的模糊记忆，那确实是……。“哥哥？”“嗯？对不起，怎么了？”突然清醒过来，诺亚好像很担心似的看着她。“不，因为眼睛有点远……”“啊，我在想事情。嗯……是什么来着？”一直到临近的记忆烟消云散。看到实物就会想起吧。现在可以吗，我下定决心，将其逼到思考的深处，像是欺骗般站了起来。“比起这个，午饭吃什么好呢？”。买点面包，做三明治什么的吗？”“真好啊！请多给我一点肉！”调整好的刀的最初的工作是肉的分割。对不起，但是因为是肉，请原谅。在心中一边向刀和木月道歉，一边走向经营新鲜的市场 
 

 把脚转向了 
 

 然后，花了1个小时左右做好准备的我们，就在那件类似石碑的东西前。「我的主啊！我的主啊！」鼹鼠……诺亚一边大口吃着装满肉的三明治一边说道。“你看，吃完了再说。”“咕嘟咕嘟……也许会被人偷走……”“还残留着野性味道啊……”从捡倒在地上的时候开始，诺亚时常会露出野性的一面。不管怎么说，一开始只是被鱼饵钓到，然后决定一起旅行。看到急急忙忙塞进去吃完的诺亚，脸上被面包渣等弄脏了。“嘴周围又这么脏。”“嗯……”用事先准备好的手帕擦嘴的话，就那么老实了。……这样想着，脸上浮现出微笑。“哥哥也在嘴边。”“诶？”不由得用袖子使劲擦拭。确认一下不自觉反射性使用的袖子有没有弄脏，但是完全没有类似的污渍。“没取下来。我来帮你拿。”脸颊被吻了一下。你一开始就打算这么做吧？“看，这样就够了……诶？”恶作剧成功后，趁着满脸笑容的间隙，把手放在头上，推着肩膀。没有什么大的抵抗力就被推倒，从上面被覆起来。“喂，请稍等一下。这、在这样的地方……是……？”一边发出焦急的声音，一边完全没有反抗的样子。“你不是在期待说那种话吗？”听到了咯吱咯吱的声音。我为了回应那个声音，慢慢地向那个身体伸出手。然后，刚接触到身体。“啊，嘿嘿？啊哈哈！哥哥⁉那太卑鄙了！”狠狠地揍一顿。就连我也不会在这样大白天不知道谁会路过的状态下撒加。继续发痒，过了一会儿。因为满足了所以解放了，诺亚的呼吸也停止了。“哈哈……呃……已经不行了……”“对不起，可能做得有点过头了。”“呜……不枕着膝盖的话就不能动了。”因为以筋疲力尽的样子开始闹别扭，所以跪坐在膝盖上咚咚地敲着叫。“是的，是的。来，来。”“太好了！非常感谢！嘿嘿……”把头放在膝盖上，轻轻地抚摸它，耳朵开始开心地转动。看着的我也觉得很幸福的时候，突然脑袋动了起来。“ふ 
 

 嗯……咦……？那个石碑上写的花纹、文字，能读吗……？”“你说什么？”看碑。但是，看不出有什么意义的图案。即使和诺亚一样把脸弄倒，也读不出来。“诺亚能读那个吗？”“恐怕……嗯……《我的力量就是这样》？”说完的瞬间，脚下展开了几何图案。那些很快就开始发光了。“成为⁉关键词发动式陷阱⁉」在遗迹中发掘出的原始机构中，极少有对关键词作出反应并发动各种效果的被称为“遗物”的存在。但是，没想到竟然在这种地方，完全被冷不防击中了。这种感觉……转移。必须快点确认安全。“探索（搜索）！在那里！”“哥哥！”幸运的是好像被吹到了附近，马上就被探索魔法给罩住了。没有其他的反应。首先确保了安全，所以会合。“哥哥，这是……？”“虽然难以置信，但好像是转移的遗物。通过搜索确认了安全，但是不知道这里是哪里。”环顾四周。于是，在离开的地方，和刚才的石碑相似的东西和光一起出现了。“怎么说呢，不现实的景象……绝对不要离开。”“警戒周围。但是，总觉得有些怀念……”好怀念啊，那是哪里见过的地方吗……？眺望不现实的景色。不行，对我来说完全是……不，等一下。“这个，难道和捡到诺亚的地方很像……？”“啊啊！就是那个！和那个地方很像。”那时没有转移。石碑也……虽然发光的地方是一样的，但是是被称为瓦砾的状态。“那时候，我碰到了发光的瓦砾。然后，出现了三头魔物。」“我因为忘我地胡闹，所以只记得这个味道……”突然想起情景，苦笑起来。同时使用各种探查魔法来探查周围。“那太过分了。”“哇，请忘记……”得到的结果是虚无的。石碑上的解析魔法也无法分析。“热源探查、音波探查、水源探查，全部无反应。至于声波，还没回来。只能碰那个吗？”“幸运的是装备还保持原样，所以战斗也没关系。”隔壁传来可靠的话。“也许是转移了，我们牵手吧。”我们要警惕 
 

 触到石碑 
 

 石碑的光格外强烈，平息时眼前出现了一个能覆盖整个视野的巨大的格雷姆。虽然一瞬间被压迫，但还是重新注意到了牵着的手的温暖。“诺亚，我来做。”“是的！”和格雷姆保持距离。幸好，好像还没动。“接受考验的人啊。显示你的力量。」随着沉重的声音，格雷姆开始行动。“正面由我来负责。诺亚希望你寻找关节、头部、膝盖内侧和软弱的部分。”“我明白了。那么哥哥，请小心。」分成两派，担当盾。这是我们平时的战斗风格。“那么，那你陪我吧。”高莱姆用巨大的拳头攻击，用阻挡魔法阻止。然后用无拘无束奔跑的诺亚的游击进攻。战斗持续了很长一段时间，双方都没有决定性的消耗战……最后是令人目瞪口呆的东西。“燃料用尽了吗……得救了呢。」“呜……总觉得有点难以释然……”大概是战斗过了两个小时的时候吧。格雷姆突然说了什么话不动了。恐怕是因为填充的魔力用尽而强制停止的吧。剥掉已经完全变软的外壳后，会出现闪着红色光芒的铁芯，用刀刺进去。“这就结束了吧。”再次被耀眼的光包围。睁开眼睛，那里原来的景色……不是，是旅店的一个房间……是吗。又是一个不可思议的房间。中央立着一块招牌，画着和石碑一样的图案。“诺亚，这个也能读吗？”「……嗯……”“诺亚？”回头一看，什么样子很奇怪。但是，当我注意到我的视线时，我会慌慌张张地掩饰。“啊……对不起，嗯……这就是《请给我闭门不出》吧。”“没事吧？”“也许是因为没气了，有点发呆了……嘿嘿。”一边担心，一边扫描整个房间。“勘探。……没有陷阱呢。只是一张床吧。」制作了这个结构的家伙，感觉理解了兽人的特性。正因为如此，我还以为是被布置了什么……。“嗯……后面也写着什么呢。《九龙珠》……总之就是休息吧……？”我觉得休息大概不是这个意思。一旦深入内心，诺亚又开始蠢蠢欲动。“那个，哥哥……那个……”红着脸，脸上露出胖墩墩的表情，被人拉着袖子。被整顿好了场所，到了这个地步，已经无法抵抗了。「 
 

 陷阱是……没有吧？然后……诶！”被诺亚推倒。床比预想的还要松软，温柔地包围着我们。“好像无法忍受……今天我去吃了……啊……！”「……好的，来吧。」兴奋的兽人停不下来。虽然是本人的话，但是我没有见过诺亚以外的兽人，所以不知道。虽然不知道……。“嗯……呼……嗯……”看到强行夺走嘴唇拼命咬住舌头的可爱模样……嗯，我觉得先不管是不是真的。啊，真糟糕。我也被诺亚的气氛所吸引。令人着急的接吻也不错……。“呵呵……嗯……”“嗯——⁉」从这里咬住舌头，夺取主导权。就那样，蹂躏竭尽牙齿背面和舌头全体，口内。“噗哈哈……哈……哈哈……”嘴唇一放，发出吱吱的声音，线就拉紧了。诺亚就这样倒下了。“看，诺亚。你不是要吃我吗？”“哼……？海螺……我站不起来……”支撑完全腰碎的诺亚的腰，使之跨过了。裤子已经脱了。因为诺亚穿着裙子，所以彼此的性器隔着内衣互相摩擦。“呼……喵……嗯……”只需轻轻前后移动，诺亚就会哮喘。不知不觉，擦了好几次。“嗯”——……”哎呀，被瞪了。到此为止吧。“看，我来帮你，加油。”抬起腰来。诺亚也拼命地将内衣横向挪开，与深中直接接触。“那我就放手了。加油啊。」“啊……啊，好用力啊”啊————⁉」放开手的瞬间，扑通一声掉了下去，扑通一声扎到了里面。阴道内痉挛痉挛，全身都能感受到疼痛。“啊……啊……”尽管如此，还是想办法用无力的四肢努力前后摆动腰。和珠理奈接触的感觉很舒服。“好的好的，真是个好孩子啊。好舒服啊。”摸完已经成习惯的头后，悄悄地靠近吻了她。……然后，堵着嘴，从下面把腰顶起来。“嗯，嗯……嗯，嗯”————⁉」一次又一次地往上推，褶皱的起伏就会刺激龟头，整个阴道都会紧绷起来。“嗯，呃……被榨取……出来！”以几乎能听到咻咻的声音的气势，精子 
 

 飞出身体。在我的耳边，从接吻中解放出来的诺亚，低语着。“更加……是啊……”那之后，被理性崩溃的我袭击的诺亚好几次达到了顶峰，最终连在一起睡着了 
 

 在抚摸诺亚的头的时候，我的意识也下降了，起来的时候诺亚正在擦拭身体。“还是老样子，恢复得真快啊。”“嗯……那个……真不愧是起来的时候，插队的动作真是不好意思……”“我也睡了，果然……你掉了吧？”「……即使睡着了也还是那么精神。」真的吗……。“从打倒鬼莱姆开始，就有种力量围绕着身体的感觉，是吗？”。可能因此而异常兴奋吧。」“刚要逃跑，就战战兢兢地动……我……”耳朵扑通一声颤动着。不要再问了比较明智吗。“这个房间有什么变化吗？”“这样的话，对面的门就出来了。”诺亚指示的地方，有一扇淡淡发光的门。又刻上了图案。“写着‘隐秘花’呢。”“真是非常亲切啊。我会怀疑的。」话虽如此，如果怀疑的话，最初被关在一起的时候就更是如此了。“身体也擦过了，那我们走吧。”“还不牵着手吗？”“好啊。是的。”然后，我们碰到了门把手。周围的景色切换。“嗯……唔……头。”“啊……我头晕。”好像回到了原来的地方。那倒是不错……。“在最后的最后，省去了闪亮的演出……性格很好……”可以看到空间弯曲的样子，脑部是处理能力的界限。忍不住两个人挤在一起。“太阳下山的时间啊……。回到住处好好休息吧。」偷偷地看旁边。诺亚还站不起来。我伸出了背。“我会背下去的。来吧。」“对不起……谢谢。”就那样回住处。虽然觉得好像忘记了什么，但是脑子转不过来，所以就推迟了。“哎呀，欢迎回来。”“不好意思，可以给我热水吗？”“我知道了。我会送到房间的。”回到旅馆，在接待处请求了热水。可以拜托你洗澡，但是我和诺亚都不太喜欢。到了房间，把诺亚放在床上，呼呼地睡了一觉。“如果不好好保养装备的话。”把身上戴的装备取下来，排列着。当然，也要从诺亚那里剥下来。用调整好的刀切了苦莱姆，但是为了不弄坏刀片而安心，在皮革制品上涂了奶油。差不多结束了 
 

 刚一出门，门就被敲门了。“热水送到了。”“谢谢。”接热水，交钱。准备好毛巾，准备好洗身体，诺亚会起来吗。“诺亚。能起来吗？”“嗯……呼……”一边嘟嘟囔囔一边打招呼，只是呻吟没有反应。“没办法啊……”把诺亚的衣服从上面脱掉。打扮成万岁的样子，脱掉上衣和衬衫。在出现的吊带上，胸口的前端搭着帐篷自我主张着。「……也许有点糟糕。”虽然不是第一次擦拭睡着了的诺亚的身体，但是非常兴奋。掀开吊带，擦拭身体，会不会痒痒，明明没有意识却扭动身体。特别是擦侧腹和胸的时候，哮喘的声音漏出来了，好像在试验这边的理性。“接下来是下面吧。”用一只手支撑腰部，脱掉裙子。途中，我看到内衣的穿衣裤颜色发生了变化，下车一看，不仅仅是爱液湿了。“啊……这是我出的东西吗……”从阴道口流出白浊的液体。据说阴道内射精了的精子，到这里逆流了。我有种将诺亚的身体染上的感觉，身体再次被热所包围。“好像没办法治好啊……”将手指插入裸露的秘所，从阴道内取出精子。虽然这其实是没有必要做的行为，但是此时的我理性已经到了极限。从旁边的包里准备另一条毛巾，缠在自己的局部上擦。不拔一次的话。“啊……嗯……”由于诺亚漏出的喘气声，摩擦的速度越来越快。手指不是不知什么时候弹出的动作，而是像发出声音一样刺激阴道内。“啊……啊……”诺亚的呼吸急促，大腿抽动起来。那是很有活力的时候的样子。皮克斯一下子长大了，不久……。“啊……啊……！”腰扑哧一声跳了起来。噗的一声轻轻地喷水，我也同时到达了尽头。“哈……呼……总觉得，真是有种罪恶感啊……”一边惊讶地感到胸口疼痛的异常兴奋，一边把诺亚的身体和自己的身体弄干净，躺在床上。在石碑上睡过一次，马上睡意袭来，果然在那种地方是睡不着的。我在意识下降之前，要把手臂中重要的温暖放开 
 

 紧紧抱住 
 

 在轮廓模糊的意识中，有人来搭话。这是像母亲一样让人安心、被包容的声音。奇怪啊，身为弃儿的我几乎没有母亲的记忆。“那个孩子身体好吗？”“因为是危险的孩子，所以很担心。”“但是，能传达的只有快乐的感情。”“托你的福，真是太好了。”“但是，如果有让那个孩子伤心的事的话。”“请不要认为会轻松地死去。”“哥哥，哥哥，没事吧？”被摇晃醒了。好像已经到早上了。意识觉醒后，盯着这边的诺亚的脸飞了进来。「……诺亚？”“因为表情很过分，所以叫他起来了……没关系吗？”什么啊，什么啊……。「……我好像做了什么梦。」“是梦吗？”“嗯，但是我什么都不记得了。”对着担心的诺亚微笑着，今天也去了mutsuki的铁匠店。“这个好啊。还没有吗？”“大部分都剩下了，去拿吧？”将破坏的黄金核碎片给木月先生看了一下，他似乎很中意，从各种角度眺望着。魔力的传导性很高，好像可以制作出魔剑一样的武器。“越有越开心吧。买下吧。”“我知道了。今天也打算去，我去看看。”“谢谢！今天想用这个试作一下，所以店就关门了，但是随时都可以开门进来！”满脸笑容地致谢。这样一来，如果里面没有战斗狂的话，可爱就可以了……。出了铁匠店，今天没有经过委托板，直接去现场。因为还有很多想调查的事情。但是，到达目的地后，我们惊呆了。“哥哥大人……这是……”“昨天最后确认一下就好了吧。”石碑所在的地方什么也没有。一开始那里好像什么也没有，连痕迹都找不到。“虽然作为委托已经完成了……这是怎么回事呢？”“结果，只剩下谜团了呢。”“还有，只能问问委托人了吗。如果委托板能让我们见面的话，就太好了。」委托板有匿名委托系统。委托人登记时的手续很麻烦，但是可以说是为了保护信息，托这个的福委托板在世界范围内展开了。用废料问一下 
 

 结果，出乎意料地得到了很好的回答。“委托人也希望见到完成者，所以请多关照。之后有什么安排吗？”没想到当天就能见面，被带到了委托板的一个房间。“我听说过，原来有这样的房间啊。”“总觉得心跳得厉害呢……”抓着准备好的茶和点心等了一会儿，门被敲门了。进来的是高个子瘦的男性。“对不起，让您久等了。你们完成了委托吗？”“初次见面。我们就是这样。」互相不报姓名是刚才告知的这个房间的规则。“那太棒了！你的手被他烧了。」“不，谢谢您的报酬也涨了。”一开始会持续一些无关痛痒的对话。最先行动的是委托人。“如果可以的话，能告诉我怎么把那块毫无办法的石块搬走吗？”从委托人的话中，一边隐藏着花纹等要点，一边谈论关于格雷姆和异物的反应。“是吗，那是遗物吗……出乎意料。真可惜啊……”按捺着额头，从心底感到遗憾。但是，抬起头的时候表情已经恢复了。“关于那个石碑有什么信息吗？”“我也是突然出现的，所以对情况不太清楚。出现时期和表面的速写等都整理好了，在接待处接收比较好。没能帮上忙，对不起。」说完的男性的视线转向诺亚。“对了，你是兽人吗？”“是的。我是这个人的搭档。”从头到脚，视线像舔一样地移动着。听说资本家中有人把兽人当做收藏品来看待，我出了一身冷汗。“嗯……原来如此。”“她不会让步的。”“嗯……？啊，不，我也没这个意思。”我不由得被他那品评般的视线刺穿了。但是，男性并没有什么不高兴的样子，而是莞尔一笑。“不不，你们能接受真是太好了。我要道谢。」之后，虽然有人问了诺亚一点，但是没有什么问题，就这样结束了。“对了，如果这条街上有经常就诊的医生的话，还是去看看比较好。我也喜欢魔法哦。虽然能看到魔力……你的扭曲 
 

 增加。 
 

 “混乱吗……？”“恩。因为隔壁小姐的魔力太美了，我以为她会这么觉得，但是……。不过，你也可以认为这是老年人的玩笑。」委托人最后留下了这样的话。“哥哥，要不要去看一次医生？”“是啊……这么说来，我不是说过凯美瑞老师在叫我吗。顺便看看吧。」虽然完全忘记了石碑的事，但是不去见的话。嗯，凯美瑞医生也不是只看我一个人，所以没关系吧。……大概。「……为了慎重起见，买点点心什么的吧。他的确是非常喜欢甜食的。」“哥哥大人……虽然不是我说的，但是天气很好吧？但是，我赞成点心！”不擅长医院的我们，团结一致，拖延时间。意志的共有是完美的。“刚才的茶点很好吃，去买那个吧。”说是羊羹吧。想一会儿买，所以在离开的时候问了一下。也就是说，这和给凯美瑞老师的特产原本就没有关系。「……我们的份也要买吧？”“当然。”我问的店里有很多种类，和诺亚两个人烦恼了很长时间也没办法。就这样平安地买到了特产。那么，接下来是……。“虽然心情沉重，去吧……”“呵呵，好久没看到哥哥那样的脸了。”我们朝着诊疗所走去。对着对着对着阴沉的样子有趣地笑着的诺亚，一下子啪嚓地反击。“诺亚也一起接受检查吧。不是有预防接种吗？”“喵！？……不，我是在调查兽人的途中。也有可能会丢失哦。”诺亚因为有被捡到的经过，所以几乎没有接受孩子应该接受的预防接种。因为是在使用血液分析魔法的途中，所以不知道，十有八九会被打。“那个预防接种，因为是普通人接受的，所以怎么样呢……”“嗯……呼……没什么，我只打一两针……”与语言相反，尾巴上的毛有些发胀，耳朵变得没有精神了。容易理解的逞强。“那就先打吧？”“坚决拒绝。”在这种不同寻常的玩弄中，到达了凯美瑞医生工作的诊疗所。打算在传达室叫我。“是凯美瑞老师吗？今天休息 
 

 啊。因为发生了什么紧急的事情……虽然很突然，但是老师带薪休假也没有好好消化，所以申请很快就通过了。”运气好还是不好……我不在。“如果是其他的医生的话，可以接受检查，怎么办？”“不，下次凯美瑞老师来的时候再来拜访。”决定暂时撤退。但是，那个工作人生的人能拿到带薪休假，是不是有相当多的事情呢。突然看到旁边诺亚在颤抖。“哥哥，凯美瑞老师的事情，我们是……？”“不，因为有很多患者，所以不能抽出时间给我们……是的，是这样的。”有可能。但是，既然没有联系方式，那就没办法了。“嗯，先回旅馆吧。”“哥哥……”我一边躲开诺亚的吉特的眼睛，一边赶路回家。来到旅馆前面的时候，从里面传来了声音。“为什么啊！你知道我住在这里吗？”急忙开门。“保护住宿客人的信息是我们的政策……请理解。”“你豁出命来了！拜托了！”“即使这么说……”糟了。诺亚的预感猜对了。面对他逼近接待处的样子，一边被气压压着一边打招呼。「……老师？”尖尖的耳朵忽闪忽闪，银色的头发的头回头看。那个脸对康康很生气。“你啊……！”即将爆发的她才是凯美瑞老师。如果不说话的话，就会被称为超绝美人，是专门传说中的精明强干的医生的医疗魔法使。当然，之后因为没有联系而被骂了很多。过了一会儿，凯美瑞老师稍微冷静了一下，现在正在房间的桌子上打开资料。“你到底有多担心啊。宿舍是空壳，没有从街上出来的痕迹，我问木月“好像换了房间，还没有联系吗？”被这么一说，是什么心情呢……”“对不起，其实我想马上去拜访您……”诺亚根据老师的指示请他离开了一次座位。虽然一开始很涩，但是抚摸着头紧紧抱住他，然后一边回头一边走了出去。“我知道情况了。我不会再责备你了，但是我没有一点时间。让我进入正题吧。」老师用认真的表情开口了。“首先是第一个。”指打开的资料的一部分。“我知道了关于兽人的追加信息。关于寿命呢。”寿命。在一起生活的时候绝对不能无视 
 

 好消息。“与森林里喜爱的精灵相对，兽人是从森林里诞生的。其寿命已经超过1000年，但只报告了因受伤而死亡。”“估计是1000以上吧……我服了。”人的寿命是竭尽全力100年。正如字面那样，位数不同。“长寿……不是那种水平。如果不找一个可以托付的人的话。」老师的眼睛在一瞬间游泳。是同情我呢，或者说。不久，视线平静下来，定了下来。“然后，第二个。”好好地对视了一下，老师说。“你的身体有可能得了重病。 
 

 老师继续对失去语言的我说。“你知道魔石病吗？”我听说过有那样的东西。那的确是……。“详细情况我不知道。这是一种身体无法动弹的病。」“最终的认识是一致的。”拿出3张左右的报告给我看。“心脏是代替魔石的病，过了一定的线就会急速前进，心脏也会停止跳动。作为症状，相反魔法的状态会变好，魔力的过度释放使得魔法无法使用。”“老师为什么说我是这个？我对症状完全不记得……”这次拿出手掌大小的小机器。“症状因人而异，但有共同的特征。从心脏发出某种特定波长的魔力，对吧。”不由得用魔法时的习惯盯着手掌看。“因为在检查机关不施加解析魔法是无法判断的，所以即使没有那么严重，身体也会有炸弹。我在那里借来了测量详细舞台的机器。”“那是这个吗？”是像怀表一样的形式的测定机器。“使用方法只要在那里注入魔力就可以了。舞台因光的颜色而分开。」「……我知道了。”深呼吸，让心平静下来。没关系，还没决定。“我去。”注入了魔力。机器发出红色的光辉。“骗人的吧……？”“请告诉我结果。”催促目瞪口呆的老师。“红色是最终舞台。余命，多加估计……只有一个月。”“1个月……”看着脸色苍白、动摇的老师，反而有冷静下来的自己。“这么突然的进展……”「……只能笑了。为什么要向诺亚说明呢。哈哈……”还有很多没做完的事情。但是，现在应该考虑的是剩下的诺亚。“老师，如果我有什么事的话，暂时就可以了，能拜托诺亚吗？”凯美瑞老师是精灵。如果是活在很长时间里的她，应该会成为她的支柱。“对不起，如果更早发现的话……”“足够快了。因为，我们来到这个城市才一周左右。而且，我也参与了商谈。”不知为何，我会变成一种鼓励垂着项圈的老师的形式。在我的心里，知道得很厉害，没有现实感 
 

 怎么说呢，风平浪静的……我非常想哭。在那之后的几分钟后，我们总算是在表面上成功地修补了。“我会继续调查有没有什么治疗方法。”“拜托了。”送别老师。取而代之的是诺亚进入了房间。“你回来了。谢谢你。”“不不不不不，这个是这个……不……？”诺亚一看到我，就微微歪着头。然后拉着手坐在椅子上。“嗯，嘿嘿……”就这样坐在膝盖上，蹭着头撒娇起来。感到受伤的心被治愈了。“如果辣的话，就不要勉强了。”「……你脸上有那么多？”这样问的时候，他笑着回答。真受不了啊……好像不能隐瞒。“你说的是什么？”“呃……”……因为是我的身体。」怎么办。怎么办。到哪里，怎么，怎样的感觉说才好。怎么做才能保护诺亚的笑容呢。“哥哥的身体。”诺亚催促她确认。“是的，我的……嗯，人和兽人的寿命好像有很大的差距啊”……我逃走了。“人类尽可能活到100年的极限，而兽人则要活10倍以上。”“那是……”我没有撒谎。还有一点，只是更加深刻而已，对我来说仅此就已经是冲击了。“也许是自负，但是，就这样和我在一起，在那之后的我不在的世界里能幸福吗？”我害怕那个。在我消失之后，诺亚将在这10倍以上的悠久时间里生存下去。沉思了一会之后，诺亚开口了。“确实，哥哥可能会先离开……但是，至少今天不是明天的事。”虚幻的，然后耀眼的笑容。“我会珍惜哥哥在的时间，珍惜现在。所以，哥哥大人请给我留下很多回忆。」转身抱住，在耳边喃喃私语。“而且……现在离开的话……我因为寂寞而死去……嘿嘿……”医生拿来的资料里没有治疗方法。虽然说会帮我找，但是如果那么快就能找到的话，今天的资料里也应该包含了。我能在这么有限的时间里留下什么呢。全身感受着拥抱后的温暖，现在就想沉溺在这柔软之中 
 

 从重叠的身体中，可以强烈地听到彼此的心音。“喂，哥哥。我听了刚才的话，感到不安……我想放心。”「……啊，心脏好厉害啊。”放开身体，互相凝视。“是哥哥的错。所以，请负起责任。”“嗯……”互相亲吻。只是嘴唇和嘴唇轻轻接触的温柔的吻。但是，我们的身体却火辣辣地燃烧着。“去床上吧。”我想快点感受诺亚。怀着这样的心情，想要从膝盖上下来，被转动到脖子上的手臂上充满了力量。“抱……”“嗯？”因为是近距离，诺亚用听得见的音量嘟囔着。不由得反问了一下，脸上被染成了红色。“请抱着搬运！”可爱的愿望，脸颊自然地松弛了。只有现在，好像什么都忘不了。“啊哈哈，就这样不要放开啊。”“哇……是……！？”不要就这样抬起来，特意把手放到背部和膝盖内侧。俗称公主抱的状态。“您满意了吗，小姐？”“～～～！？”轻轻地躺在床上的诺亚，两手捂着脸，扭动着身体。效果超群。“太卑鄙了……我很卑鄙，哥哥大人……！”“你看，老是把脸藏起来的话，尽是漏洞。”从上面盖住，从衣服的下摆入手，直接抚摸胸部。因为在手掌上碰到了厚厚的乳头，所以像画圆一样地滚动。“哎呀……啊……嗯……”“光滑的皮肤、小小的乳头，都能触摸到，感觉很舒服。”“啊……那样的，清楚地……呜……”滚来滚去，揉去，扑哧扑哧地摆弄着，不久，尖端开始傲然地主张。“诺亚真的是乳头敏感呢。一旦勃起就暂时回不来了。」我用手指和手指夹住了完全变硬的乳头。“喵！？啊……”羞答答地转过脸去。帮着没有摸胸的人的手，朝这边走。“看，你得让我多看看你的脸。”「……来，今天的哥哥，气氛不一样吗……？”用眼神问了那样的事。虽然一瞬间吓了一跳，但还是努力冷静地反问。“是吗？是什么感觉呢？”“比平时……好帅啊……”诺亚的脸变成了能发出“噗”的声音的煮章鱼。“嗯……被强行逼着比较好吗？”一边问，一边慢慢地抚摸喉咙。湿润 
 

 但是瞳孔里战战兢兢地反应着的是，在煽动劣情。“我很担心会不会被搭讪……”“呜……因为是哥哥！”“刚才是坏心眼呢。为了表示歉意，我来吻你吧。”“嗯……！？”立刻夺走了发出抗议声的嘴。这次缠绕着舌头，彻底地蹂躏着口腔。“噗哈哈……哈哈……”一边吸着舌头一边放开嘴，线就在舌头之间传开了。从完全放松、筋疲力尽的诺亚的衣服中抽出手来，这次将手伸进裙子中。“咦……内衣比想象中的安全啊。」从手指传来的是轻轻湿布的触感。我觉得就算湿透也不奇怪……。“请等一下……现在碰上的话……嗯……”我轻轻地按压着欲急忙起身的诺亚，毫不留情地将手指压在了潮湿的地方。“哎呀啊！？”按下的瞬间，爱液溢出，把内衣弄湿。不仅如此，每次按的时候就会咕嘟咕嘟地涌出。“啊……不行……呃……”变得有趣而忘我投入其中，抵抗力渐渐减弱，不久就完全平静下来了。脱下裙子。“哇……好厉害啊。这不是至今为止最好的吗？”内衣的一半以上都被淋湿变色了。床上的床单好像也洒了，像尿床一样。“从刚才开始，明明没有碰我，肚子却火辣辣的停不下来……真不好意思……”“没关系，很可爱。”“嗯……”脱掉湿透了的内衣后，被洒下来缠着的爱液变成了粘糊糊的秘密出现了。爱液从裙带菜向屁股传递的线，几条都在闪闪发光。“诺亚，破坏力比预想的还要厉害。”“哼……？”咯吱咯吱地吸了一口气，把中指轻轻地推到了秘所。于是，像被吸入一样地被吞下。“嗯……嗯……”明明没有用力，阴道内的褶皱却往里抬。像弯曲手指、抵抗一样，一边抓着褶皱一边拔出。“嗯，啊……嗯……呼……啊……！”途中，希达多次碰撞，诺亚每次都甜蜜地喘息。在完全脱落之前，像是在克里特里斯的背面摩擦一样气势很好地拔出了。“哎呀……嗯……啊，哎呀……”一瞬间，股股股股劲地往里用力，腰直往上浮，扑哧一声像是能听到声音一样激烈的潮水撒落 
 

 失败。“哈哈……哥哥，我已经……”“我也无法忍受。大概，马上理性也会消失。……这样可以吗？”穿着稍大一点的衬衫的诺亚，微笑着向这边伸出双手。“请过来。哥哥大人……。 
 

 把自己的东西送到濡湿的秘所。这样的话，阴道口蜿蜒而蜿蜒地抽动，很快地催促。这样就已经很舒服了。“哥哥大人……那个……”“嗯……怎么了？”在梦中，我的意识像是在低声细语般的话语中被磨蹭着。“呃……”……那个……那么，请快点给我……啊……！”是生杀状态的诺亚的可爱的要求。在可爱和淫靡的身体的对比中，渐渐地热起来。“对不起，心情太好了……好，走吧。”“嗯……啊……！”腰向前突出，轻轻推开。仅仅这样，盼望插入的蜜罐就咽到了最深处。“哇……被拿走……”被焦灼了的阴道内，用爱液粘稠，像溶化一样地热。hida的动作成为了追击，给人一种一放松就会一瞬间被榨取的快感。“哥哥大人……比平时大吗……？”有点痛苦地喘息着，诺亚说。“也许比平时更兴奋。诺亚的阴道内也会吸得很厉害，然后榨取出来。”一直插到里面，动弹不得的我，用一只手抚摸着诺亚的下腹。“诺亚。这里，试着意识到。知道插入了吗？”就在这时，阴道内的动作发生了变化。hida的动作像是在寻找，感觉就像是紧紧地填补了缝隙一样。“外形清晰……哈……明白了……哎呀……”阴道内的热度不断上升，相互之间的界线变得不知道了。“这个不行……啊……停不下来……啊……！”“明明没有动……已经，出来了……啊……！”被热侵害，粘的白浊液，在与bikubiku痉挛的诺亚的阴道内被散布。但是，兴奋似乎无法平息。“就这样行动吧……啊……！”“哥哥大人……嗯……哥哥嘛……！”抱着紧紧抱住的诺亚，射精后用满满的一击动了腰。“请给我满满的寿司……啊……！”雁挖阴道内，子种白埋尽。像重叠一样往上涌的射精感。在那个顶点尽情地往里推。「……啊……啊”——！？”“嗯……嗯……”无法动弹的快感袭来，解放的瞬间，相拥的我们，将身体沉入了床里。“哈……呃……呼……”“太厉害了……是……哥哥大人……。咦？”视线游动。 
 

 大概是因为我猜中了吧……。“哥哥，难道…？”「……嗯，可能还不够。”诺亚横滚，俯卧。然后，就这样轻轻地抬起腰，露出了荡漾的侧脸。“请，哥哥。请给我一个像是要溢出般孕育的种子……嗯……”光是表情和语言就有点奇怪了，再加上一只手打开秘密让人看到阴道内。我的理性被这个吹跑了。从这里开始记忆就很模糊，好像是一瞬间发生的事情。“啊，哎呀，嗯，嗯！？”在房间里，发情的味道、喘息声、gutchinghunuchu交尾的声音回响着……。“好像被野兽侵犯了……啊……！”我们紧紧相连，甚至说出诺亚这样的话。被抽出的爱液和精液混合的液体，从阴道口零落下来，床上形成了严重的水洼。“啊”————！？嗯”——！”在那之后，长时间的相互失去知性，不断注入精液的我，和最后的阴道内射精一起无力，侧伸身体……至今。“に……嗯，老爷……果然，太乱来了……”“对不起……不，我的身体已经动不了了。」旁边的诺亚，手指缠绕着，微笑着。“嘿嘿……我的阴道内有那么好吗？”“人类能做到这种地步，我已经燃起了这样的火焰……太好了……”在那样没有其他爱的幸福时间里休息一下，终于能站起来了。轻轻补充水分后擦去身体，换上了黏糊糊的衬衫。“果然很累啊……喝点甜的茶吧。」“是羊羹吧！？哇！”顺便说一下，虽说让他换了衣服，但因为是一件赤裸的衬衫，所以很显眼。以那个身姿被蹦蹦跳跳的话，老实说，刚刚结束却很不稳定……咦，不知什么时候，我的心平静下来了。“因为在委托板上切得很薄，所以给您切厚一点吧。”“太好了！从吃的时候开始，就想做！”一边微笑着看着诺亚坐在椅子上吧嗒吧嗒地跺脚。对于突然宣布的余命感到不安，还有很多没做完的事情。但是，让我们有意义地度过剩下的时间吧。哪怕是一点点也好，在诺亚留下回忆吧。是的，能想的话，就可以重新拿过来了。和谐的时光。但是，把它推翻 
 

 一封通知送到房间 
 

 紧急避难通知。那样的东西送到的时候，是打算出去吃晚饭的时候。“前所未有的规模的魔物正在这条街上进行着呢。陷落的可能性很高。”“和我没关系吧。被村里赶出去了，如果在战斗中散开的话，是我的夙愿。」接到这个通知后，我去的是木次的铁匠店。和诺亚不同的行动，让他们备齐了医疗用品。“这个，虽然是试制品，但是已经完成了。”“咯噔”的一把剑。由黄金核制作的魔剑。“在故乡，有在武器上继承遗志的习惯。虽然不是遗物，但能帮我拿一下吗？”那句话暗暗地表示了分手。“为什么我们不战斗呢……”“嗯，不是那么难的事吗？”嘿嘿地笑着，若无其事地说。“阿鲁说，比起生命更重要的诺亚，不可能暴露在危险之中吗？”被猜中了目标而动摇的我，一下子说不出话来。“我也不是什么都想战斗的哟？”看着语言哽咽的我，木月开始怀念地说了起来。“以前呢。从这里一直在东边的街道上，说着是修行，不知道自己的武器能通向哪里，一直在狩猎魔物。」一个劲地追求强大的对手，好开心啊，一边笑着。“有一天，你发疯了。魔物的大嘴巴逼近，想着要在这里死去的时候。”那张脸，像恋爱中的少女一样。“有人救了我。虽然是年轻的青年，但是那把剑却很粗暴，很漂亮……”“那是……但是，武藏先生战斗的理由是……”“打一仗就知道了。”那眼睛确实在看着我。“我要挣恩人逃走的时间。”即使是我，普通的话也想要逃避。我想逃走。“对不起，我们剩下了。”「……很意外呢。怎么办？”但是，我们不能在托付诺亚的地方失去温柔的人们。我想保护能笑的地方。“我希望诺亚能笑着。”“啊……这也是阿尔君的风格吗？”MUTKI的脸颊微胖，看起来很害羞。“虽然一大决心被浪费了，但是如果能一起战斗的话，我会很坚强的。”认真的眼睛，不知何时又恢复了微笑的表情……。“对我来说是勇者吗？”扔了这样的炸弹。难道说，诺亚 
 

 是普通揶揄着玩的……。“那个，在诺亚面前说的话，绝对会被误解的。”“不错吧。现在这里只有我……啊。”“哥哥大人……？现在的到底是……？”听到耳熟的声音，身体不由自主地僵硬，像是要发出吱吱的声音一样慢慢地朝入口走去。“诺亚，这是误解……”“阿鲁君是我初恋的人。”MUTSKI笑得就像恶作剧成功的孩子一样。“哥哥，我要求说明！”“只是揶揄而已。仔细想想，MUTKI的种族应该没有初恋吧。”没错，鬼也是超过了100岁才被称为成人的长寿种族。初恋什么的应该已经过去了很久。“确实……？但是，鬼的人能活几岁呢？”“确实，大概超过500岁了吧。”“我还没成年呢。”嗯，不行，处理不了。眼睛坐着的诺亚在看着MUTKI。特别看。看枪眼。就这样张开嘴。“武藏先生。我直截了当地问。几岁？”“今年正好80岁。换算成人的话，大概18岁左右吧。”武藏先生越过柜台，拿起我的手臂拉过来。然后，想要就那样抱在怀里，却被突击过来的诺亚防御了。“不行不行不行！哥哥是我的！”“嗯，别以为有一只胳膊的权利。”“啊—不—不—！”好好笑啊……。诺亚的尾巴鼓了起来，耳朵也竖立起来，发出了“噗”的威吓，但总觉得是日常生活的感觉。我应该保护的日常的一片。嗯，这次就这样守护也可以吗。“武藏先生。防卫期间，不看派对组吗？”“哥哥大人！？”对于突然的提议，睁大眼睛的样子很有趣。「……嗯，我才是，请多关照呢。”这场战斗结束后，我会告诉诺亚。我捡到你的时候。我接受了搜索委托，在那片森林里。“喂，哥哥！哥哥啊！我不在的时候，到底发生了什么！？”委托票上只写着“鬼之少女”，倒了回去就不在了，虽然不知道……。“好吧好吧，我来抱你，冷静点。没什么特别的。”多亏了木月先生，我们才相遇的。“呃……这样的话是不会被人怀柔的……嘿嘿……” 
 

 为此，这场战斗。活下去，大家一起克服吧 
 

 魔物群正在接近中。那个消息，带着绝望迎来了。因为侦察确认的魔物中包含了很多大型魔物。幸好避难的时间足够了。因此，混乱很少，街道上集结了战斗力。“这就是现实吗？”街上的卫兵们呆立着，嘟囔着从口中漏出。他们对于眼前发生的屠杀实在是太无力了。“诺亚，到此为止。我会毁掉的。」“是的！哥哥！”嘛，就算被认为是屠杀也没什么遗憾的。“壁垒。重力。」诺亚收集的数百个魔物，被屏障和重力两个魔法从上面击溃。周围开着血之花，周围传来了微弱的悲鸣。“武藏先生，下一个群体结束后，我会突破远处那个大家伙。”“是啊。终于轮到你出场了。”我的手上握着捡到诺亚后扔掉的剑。这是木次的魔剑。“我本打算从危险的事情中洗脚的，可是有这么滚滚的东西呢。”“明明是人类，在街上却被叫做鬼神吧。那样的人怎么可能不燃烧呢。”说那样的话的话，群到达，被诺亚聚集。“要试运行吗？”诺亚拉到这里的时候，会向剑施加魔力。带着紫色的光，成为刀身。我对被屏障包围的魔物们横扫。“哇……好过分……”“比预想的还要多呢？”一只不留地被切断，地面被余波卷起。这个威力在周围不好的状态下最好不要耍得团团转。现在不考虑也可以吗。“那么，我们走吧。诺亚能在这里防备被击毙吗？”“我知道了。请平安无事地回来！”“准备好了。随时都可以去哦。”那之后，我们闹得天翻地覆。几百个大型魔物的头飞了出来，身体裂开了，是悲鸣和呐喊不断的地狱，但是等回过神来，周围已经没有魔物了。回到街上，本阵的卫兵们正等着他们。他们脸上浮现出决死的表情，听到了毁灭的报告，欢声四起。“收拾东西交给我们，为了第二波请休息！”因为她主动接受了处理事务和收拾尸体的工作，所以回到了诺亚的身边。“我回来了。”“欢迎回来，哥哥！”跑过来，抱住我。就这样把头靠过来抚摩着 
 

 MUTKI从后面走了过来。“辛苦了。哎呀，在久违的修罗场里被火烧伤了。”“噗哧！”看到他用手啪嗒啪嗒扇着兴奋的脸的样子，诺亚竭尽全力地威吓着他。从旁边看的话，只会说出可爱的感想。“我们回到旅馆。木兹先生，第二波也请多关照。”“彼此彼此，请多关照。没想到和憧憬的人一起战斗会这么开心。”和木月分手后去了旅馆。什么啊……身体……热。“啊，哥哥大人，你很傲娇吧！？脸要通红的！”“懒散什么的……通红？脸？”这么说来，感觉战斗时的热度完全没有出来。什么啊，这个……。“是啊！如果没有自觉的话，更……哥哥……？”诺亚窥视着沉思的我的脸。目光交汇的瞬间，冲动就爆发了。“诺亚，快去房间吧。有点……糟了。」“啊……是，是！”拉手，着急。不好意思。我忍不住。简直就像诺亚所说的兽人的冲动一样。进入房间的瞬间，我把诺亚推倒在了床上。“身体很热……无法忍受……”“哼！？二、二、哥哥！？”回想起来，最近的兴奋并没有冷却。生物濒临死亡的话，就会想要保存种子之类的吧。本能地用甜言蜜语咬着转动着眼睛的诺亚的耳朵。“哎呀……啊……啊……嗯……”好几次用嘴唇，舔着舔着。厚度适中，柔软舒服。叼着感到温暖的耳朵，用一只手触摸着胸口。因为被硬皮革的防具挡住了，就那样用一只手取下并除去，越过内搭抚摸了胸部。“啊……嗯……”在这期间，一直被咬着耳朵的诺亚，无法正面抵抗。手不停地抚摸着……手指碰上了什么硬东西。“呼……嗯……”挂在墙上的地方。也就是说，这次要重点责备勃起的乳头。在豆腐和鳄鱼敏感的地方来回揉搓，时常会发出甜美的声音。“啊……嗯……嗯……在，大人……啊……”放开耳朵，卷起内搭。这次，在那里得到了自己主张的乳头。“啊啊啊……喂，舔一下……啊……不行……是……”在梦中尽情地吮吸，突然在头上感觉到了什么。那个……摸着头的感觉……？「……已经没办法了，哥哥……是的 
 

 ”抬起头，目光相对的诺亚微笑着。“像婴儿一样……好孩子，好孩子。”每当细手指碰到头发的时候，就会被安心感包围……头脑恢复了冷静 
 

 我缓缓地起身。“对不起，身体太热了，暴走了……”“嗯……？没关系，哥哥。那种情欲，我都会接受的。能被要求，我很开心。”要离开的身体，转动手臂被保持。“而且，如果被除我以外的人袭击的话，我会很伤心……”“我绝对不会背叛你！”我强烈地断言说，只有这个不能说。身体前倾失去平衡，摇摇晃晃的。“不，不……”“哇……！”成为从上面被覆的形式。当然，身体是紧贴在一起的。“那个，哥哥。这个……好像很痛苦。”诺亚说的是，我勃起到了极限。因为现在的冲击，我把它压在了小小的肚子上。可以任凭身体的热度，一点一点地抱着吗。虽然中途放弃了理性，但这种情况还是第一次。“啊……这是那个……”“嗯……如果你不感兴趣的话，我至少会说给你听。”也许是因为看不清我的思考不好的样子，诺亚用了很大的力气。突然，被横（侧）滚，上下反转。“嗯，请你死了心，哥哥。”我被脱下了碍事的衣服，在那下面搭帐篷，气势很好地出来了。已经逼近极限了。“哇……我很有精神……。嗯……”轻轻地舔龟头部分被刺激的话，舌头每次动都会有反应。“哥哥的动作这么颤栗真可爱……。舒服吗？”「……嗯，非常舒服。”“嘿嘿……太好了……”诺亚笑得两颊绯红，一口气用嘴叼了起来。用口内的温暖和唾液，快要溶化了。“嗯……嗯……呼……”舌头在口腔内蠢动，像是在描绘龟头的根部一样被刺激，一下子就要被带走的快感袭来，仰面朝天。总算忍耐着不断袭来的那个，视线转向诺亚，注意到了某件事。“诺亚，右手……”“哎呀！？你注意到了吗！？”诺亚慌忙放开了嘴。那个右手的指尖发出了努鲁的光。“哇，我也是，战斗的热情没有冷却……刚才偷偷地期待着呢……？”执拗地说。“啊，再稍微舒服点就好了……然后就把哥哥的味道直接闻了一下……谁都会玩弄的…… 
 

 。」终于转过身去了。慌慌张张地站起来，想要伸出手。“来吧。现在开始我就为你做……”“不行。”被甩开，胸口被用力推回。再次被床打倒。“我要袭击哥哥！”“诶……？”“因为有必要让身体知道被寄存有多痛苦！”把穿着的衣服使劲地脱掉，裸露着的诺亚骑在了我的上面。彼此的生殖器摩擦了，努尔努尔很舒服。“但是，诺亚。之前也是这样说的，好像没有鱿鱼……”“哥哥请不要动！”“哈，是……？”被转着眼睛说不讲理的话的诺亚压迫，老实地跟随了。也许是可爱的招数。“嗯……呼……哎呀……”开始前后摆动腰身。在房间里响起了丁宁的淫猥的声音，努尔的声音更加增加了。“啊……嗯……啊……嗯……啊……！”偶尔会有刺痛的克里里斯擦到龟头，每次都会发出很大的娇声。不由得要动起来，但感觉到了预兆的诺亚，被盯上了，动弹不得。“哈……嗯……”随着呼吸变得粗暴，爱液像洪水一样溢出，动作也变得快。那个运动花费时间慢慢地加速，在快感中咽下。“诺亚……我也是，果然……嗯……也许。”“一起……在、在一起……！”不久，上升的射精感达到了极限……。“呃……嗯，嗯……啊……！”“嗯”……啊……”两个人同时到达了。失去了力量，诺亚靠了过来。“嘿嘿……这样就平局了……”抱着因微笑而满足的诺亚，合上了嘴唇。2次3次，沉溺在只有两个人的世界里，贪图着幸福……。混凝土公寓被敲了。“等一下！请停下来！”在隔音室里不可能听到外面的声音。“哥哥，钥匙是！？”“没有富余，没挂！”门缓缓打开。“赶紧……哎呀！？”想要从我身上移开的诺亚，用充满了行为的精液和爱液滑倒，又一次压上去。啊，糟了，脑袋已经……。“两个人都起来了吗？第二波的详细情况已经来了，所以……”来客人是室毅。我们光着身子黏糊糊的。目光交汇。「……哎呀！？”连魔物群都没听过的今天最悲鸣响起了 
 

 骚动几分钟后。“比起第一波，规模和内容都很少。今后会有什么办法吗？”啪啦啪啦地翻阅木先生拿来的侦察资料。大型的魔物很多，但大多没有在空中飞行的种类。“太好了……啊，哥哥，能打开羊羹吗？”“真好啊。木兹先生也怎么样？”「……。」青筋的沉默令人害怕。请诺亚按人数准备。一口羊羹。嗯，又甜又好吃啊……。“喂，你们到底在做什么呢？”鬼怪逼近。不，不是比喻。“虽然我也觉得不好，但是这种事情还是锁好之后再做比较好吧？”“有点没有富余呢……”“也就是说，从和我一起战斗的时候开始就一直在撒加吧。”“不，也不是那样的……”“哎，你是想说我没有魅力吗？”冒冷汗。不行，这种时候我很无力。用视线向诺亚求助。“哇，羊羹真好吃啊。”照本宣科！眼睛对不上！但是，和MUTSUKI先生的第二场攻防战却突然宣告结束。“哈……啊，好啊。只是呢，在说了那样的话的战斗之后被saka了，只是伤害了我作为女孩子的矜持而已。”“很抱歉……。”“真是的，也……”MUTKI好像切换了，从行李里放了一块手掌大小的板子……是吗。我把那个放在桌子上。“这次虽然量减少了，但是从多方面来的呢。我想把这个交给你。」“这个……是魔法道具吗？”乍一看，只看到表面上有几何跑着的金属板。写的文字是……总觉得有点眼熟。“嗯。这是阿尔君擅长的产生障碍魔法的魔法道具。”“咦……确实，壁垒魔法的成本太高了，作为魔法道具应该是不流通的……”我之所以学会了障碍魔法，也是因为它很少作为魔法道具被制作出来。很怀念拼命学习的日子，如果换不了的话就没用了。“是啊。所以，这是我亲手做的！”哎呀。挺起胸膛，满脸通红。……不，应该有那么多价值。“卖了这个的话，不是会变成一种财产吗……？”“效果时间很短，而且是一个人用的，而且是一次性使用，所以不太好。”木次拿起魔法具 
 

 用手抚摩。然后，做了强压在胸部的动作。“使用的时候，像这样压在身体上之后再释放魔力就可以启动了。”猜中的部分在哪里都可以，即使被衣服和铠甲覆盖着也能认识到。是的，然后把交给旁边的诺亚。“然后，诺亚。拿着这个。」“我知道了。哥哥……？”“因为自己能用，所以没问题。”是的，这是紧急时刻诺亚为了自己保护自己的魔法道具。不能像MUTKI那样机灵地抬头。“这样一来阿鲁君也多少能放心地胡闹了吧。”“是的，帮了我大忙了。”第二波虽然数量少，但是方向却分散了。也就是说，我们有必要分开处理，我无法保护诺亚。这个魔法道具是能消除大部分不安的护身符。“那么，就是这个地方吧。”之后，就战略进行了小一个小时的调整，达成了一定程度的分担。“我这就告辞了。……千万要上锁哦？”“真对不起。”一瞬间煮章鱼诺亚就做好了。我的脸好像也变得很糟糕。「……喂，诺亚。我有一个请求。”“嘿嘿……什、是什么呢？”随着话题的发展，我有了不好的预感，意识往外赶。到底有什么请求呢……。“这场战斗结束后，只有一晚……把阿鲁君……嗯……不，对不起。没什么。”「……？」嘿嘿地笑了笑的木月，好像想说什么就止住了。朝门走去。“再见。在睡眠不足之前不要这样做吧？”就这样，逃着出去了。我觉得情况有点奇怪。“啊……门一直开着……”后面是打开的门。我知道我急急忙忙出去了。「……明天问问吧？”“是啊……”面面相觑，对平时看不见的样子歪着头。于是……。“木月哭着出来了……有什么事吗？”从敞开的门传来了声音。突然往那边一看，原来是凯美瑞老师。“因为一直开着，所以进来了……您在忙吗？如果可以的话，因为有关于那件事的情报，所以稍微花点时间……”顺鼻子，轻轻地皱起脸。“这个味道……不会是袭击了吧？ 
 

 为了消除错误的误解，就这么做吧。诺亚让穆茨基先生追上了我，我向凯美瑞老师说明了发生的事情。“原来如此……那个孩子也很笨呢。”“笨拙……是吗？”老师瞪着眼睛嘟囔着。对着捡到那个的我，挥手回答“好的好的”。“恐怕诺亚会帮你解决的吧。不用在意的事情……不，也许稍微在意一下比较好。”“是吗……？”没关系吗。想着明天是否有直接问的必要，于是用认真的目光问了出来。“好不容易诺亚酱也不在了，我们进入正题吧。”正题。恐怕是关于魔石病吧。是发现了什么追加的情报，还是战斗上的注意。正在找包的老师把一包药片放在了桌子上。是没怎么见过的药。“这是？”“被称为魔力抑制剂的药。喝下去的话，在一定期间内别说不能使用魔法了，连魔力都不能使用了”……听说在拷问用，不，犯罪者的拘留，拘留用的药中使用那样的东西的传言。但是，到底为什么会有这样的东西……。“这个药啊，有报告说阻止了发病初期的魔石病患者的发展。”「……啊……！”停止进行了吗？如果那是真的，我还能活下去。还能和诺亚一起生活吗。“当然，我不知道对晚期有多大效果，但我觉得值得一试。”「……非常感谢。我好像能抱着希望。”说实话，我的进度，身体状况正在好转，靠身体感受是不知道的。但是，看到光是不会变的。“这场战斗结束后，我会试试的。”“以防万一问一下……不能说你不参加吧？”我知道快点比较好。是被宣告余命的人。……但是，只有自己无法保护诺亚的情况是不被承认的。“对不起……只有那个……”“这样啊……嗯，我知道了。”“你说什么？”听惯了的少女的声音。往那边一看，不知什么时候诺亚就在旁边。太过在意一线光明而没有注意到……你是从哪里听到的。传来冷汗。“啊！那个药，难道还会再采血吗……啊……！”“喂，你不想逃吗？”。没关系，因为是另一件事。”找到了桌子上的药，倒退到房间边的诺亚 
 

 老师用惊讶的声音说道。一边警戒一边慢慢靠近的诺亚，听到了室毅的样子。“怎么样？”“总之，MUTKI先生没问题。关于内容请允许我作为少女的秘密！”虽然很在意内容，但是没关系的话就好了。松了一口气。“这样就足够了。谢谢你。”自信满满地挺起胸膛说，比其他什么都能放心。在最大的担心消失的时候，突然对现在的反应很在意。诺亚对这个药有印象吗。“诺亚知道这是什么吗？”“采血的时候，为了削弱身体无意识的魔力而喝的……感觉很恶心……”是体检时的事吧。结束后，虽然非常的孤独，但是是这样吗。为什么喝了呢？“可能是兽人的特性吧，体表中魔力经常循环。多亏了你，扎针也很辛苦……不，虽然辛苦的不只是这些。”“凯美瑞老师，在哥哥面前就不行了！”啊……身体的硬度增加了，注射针不能通过吗。因为是诺亚，所以想靠自己调整……嗯，就到此为止吧。“这个可以给我吗？”“是的，我会给你12片。1片1天为宜。”在旁边听的诺亚惊讶。「……哥哥喝吗？”“嗯……，是为了捕捉魔物之类的研究用吧。”大概是想象到了吧，哇，吐出舌头，一副无精打采的样子。“啊，原来如此……请不要试着喝……”“那么恶心吗？”诺亚一边拼命地活动着手，一边诉说着实际体验。“什么，这样啊……被否定存在的压迫感和不安定的解放感持续着……”“呃……那可不行啊……”想象一下，我也做出了同样的反应。这么难受吗，这个……。“那么，送的东西也交了，长时间打扰也不好，就这样吧。”“谢谢。这是什么代价？”我问老师有空。这个情报费也包含在内，多少有点暗示。“顺利的话我们再谈吧。再见。”被躲开了。虽然医生是为了患者，但是这是相当勉强得到的信息。送别之后，我们要做的事是。「……收拾一下吧。”“我完全忘了……”我想，简易遮盖的床是存在的 
 

 叫醒。“有那么味道吗……嗯。”一边说着这样泄气的话一边收拾。现在比起第二波的不安，对未来的希望更大 
 

 来的两波。“之前的远望侦查也几乎没有变化。”“可能是因为同归于尽而减少了，果然是有希望的观测啊。”多个魔物成群结队的话，在到达之前会消失近一半也不稀奇。但是，这次好像是毫不顾忌地走到了一条直线上。“这不是没办法吗。但是，到底有什么能让他们走上这样的奇行呢？”在漫无边际的闲聊中放松了力量，从侦察帐篷里得到情报的诺亚回来了。“听说从周边地区来的援军，后天就到了。”“那么，把这波波波收拾好就没用了。太好了。”这个援军规模相当大，到了的话，我们就没有必要再战斗了。不知怎么的，怀着无趣的心情望着大家，突然和室毅目光相遇，却被他迅速地移开了视线。“请绝对不要提及昨天的事情！”想起诺亚的忠告，出了冷汗。身体也只在心里燃烧……不，这个气温高吗？「……总觉得今天特别热啊。」“异常气象……话虽这么说，但是耳朵蒸得很难受……”嘿嘿，突然听到倒在地上的耳朵，兴趣被吸引着，试着摸了一下fu。“哎呀！？”“啊，真的。很滋润呢。”这个反击会来吗。我迅速地放开手，采取了防御姿势。「……。」「……诺亚？”对于完全不来的反击，偷偷地窥视着。“哈……啊……”脸涨得通红，捂着耳朵。“阿鲁，现在的是你不好哦？出汗的地方被喜欢的人碰了的话，谁都会变成那样的。”被作为吉特的视线的木次也追击，之后，诺亚重新拿过来要花小一个小时。钟声一直响到等待着我们的地方。“是作战开始的信号吗？”。差不多该分出工作岗位了。」这次的分担，西面是室毅，北边是诺亚，东面是我。两个人有志的支援，我为了不卷入魔剑而一个人行动。「那么，两个人一起。只抓大人物，然后交给本队就行了，不要勉强。”“哥哥也要小心啊！”“我会加油的。”两个人都会挺起胸膛充满自信地回应。仅此就有不同的安心感。分成三只手，朝着各自的方向走去，过了一会儿，地平线上开始出现了黑色的集团。“发现敌影。必须快点收拾，去掩护。」我们是为了游击队 
 

 来的时候把大型的东西收拾好就可以了。但是，既然想去支援两个人，就只能歼灭他们。第一波的时候就已经做了，现在才开始吧。强行闯入魔物群，在里面释放魔剑。“重力”无数的魔物毫无办法地崩溃成肉片。那个景象有些异常。「……？」奇怪。从第一波开始，魔物就很疲惫……？不发出声音，即使是大型的也不会像纸一样抵抗地崩溃的魔物们。挥剑。魔物消亡。挥剑。魔物消亡。只是这样反复，仅仅几十分钟周围就没有一个影子在动。「……应该感谢早点结束吗？」无法释然的心情，独自一人请客让自己平静下来。……难道，也有佯攻的可能性吗。魔物？如果是阳动的话，两个人呢？一边抑制着偏离的心情，一边回到了东担当的本队，报告了歼灭。“据说西方也同样收拾好了。我们就这样放哨向北汇合，怎么办？”“那么，先和北方汇合吧。”说了一句话后，急忙赶去。于是，MUTKI正要从负责北方的本部帐篷里出来。“阿鲁君也结束了啊。”“武藏先生，平安无事真是太好了。现在是什么感觉？”“我也刚合流过，诺亚好像也很顺利呢？”因为分散的部分需要时间，所以只能等待不要走错了。那样的话……没办法吗。“不会花那么多时间吧？”如果压抑着自己的心情，MUTSKI就会跟我打招呼。……对了，西侧没有魔物的异常吗。“武藏先生的地方，没有什么特别的异常……”“啊！你看，说曹操就到了。”远处可见一个矮小的人影。那耳朵没错。“哥哥！”找到我的诺亚飞了过来。因为飞行了相当长的距离，不由得一步一步地下降，紧紧地抱住。“突然……太好了，没事。”“太担心了！嘿嘿……”抚摸着头，像猫一样把头靠在一起撒娇。但是，过了一会儿耳朵好像发现了什么似的突然竖起。“啊……啊……现在可能有点汗臭……”红着脸稍微离开身体。啊，不用在意。抬头仰望的样子很可爱。突然，诺亚的视线……。“现在，怎么了……那是……？”那个焦点就是我 
 

 向后偏移。下一个瞬间。“哥哥！”「……是……！？”突然，咚的一声被撞倒，踩着榻榻米。接着是影响全身的强烈冲击。回过神来，我的周围是半透明的膜……这是结界吗？在缓缓流逝的时间里，我的理解在不知不觉中被苍蓝的火焰吞噬。虚幻地微笑着的诺亚，也在光芒中消失了 
 

