“啊，又来了⁉准备”因为阳台上应该晾着的内衣不见了，桃子垂头丧气地垂下了头。虽然桃子多次遭遇内衣小偷的厄运，但因为桃子还没脱下来，所以没有在室内晾晒的选择。房间里备置的旧洗衣机没有干燥功能。“明明没有替换的胸罩……”我把昨天早上积攒的衣服全部洗干净晾在阳台上出门，深夜回家发现内衣被偷了。手上的文胸只有昨天穿的，所以睡觉前洗了再晾在阳台上，干了第二天就穿了，想买新的，可是第二天——也就是今天，连那个都被偷了。“嗯……没办法啊……”桃子虽然有点犹豫，但还是穿着和吊带衫比较能遮住身体线条的白色衬衫。冬天的话会穿得厚一些，所以即使不穿胸罩也不会暴露，但是很遗憾现在是7月。顺便说一下，桃子怕热。穿着浅驼色的长筒袜和淡粉色的紧身迷你裙在全身镜子前旋转。虽然告诉自己桃子没问题，但是即使没有奶，也不输给重力，猛地突出的G罩杯的巨乳不仅没有藏在吊带和衬衫上，还执拗地主张着它的存在感。「好的。我走了！”拿着高跟鞋和手提包，桃子走出房间锁上了钥匙。在万宝路木制公寓里只有一个钥匙孔。虽然不是女大学生住的地方（现在内衣被偷了），但因为是一边上大学一边自己挣全部学费和生活费的桃子能勉强住的地方，所以没有搬家的打算。“早上好，桃子”“啊，山岸先生，早上好！”正好在同一时间，桃子对从隔壁房间出来的中年男子笑了。山岸是一个四十多岁离过一次婚的自由职业者，外表是一个不能说是奉承话的小脏男人，但是桃子一点也不讨厌。顺便说一下，山岸是内衣小偷中的一员，经常能听到隔壁房间的生活声音，现在用软弱无力的眼睛看着桃子主张强烈的胸部，使股间膨胀，但是桃子却一个也没有注意到，把山岸当成温柔的邻居。“学校吗？路上小心”“好的！我走了！”可爱的声音和脸上说的桃子使山岸的胯股之间更加膨胀，但是视线朝上的桃子却没有注意到。像跳跃一样离开桃子的胸口 
 

 山岸看了晃悠悠的，回到了房间。说起来从房间出来是为了看桃子。马上拿起偷来的桃子胸罩和短裤，降低自己的裤子和裤子，在勃起的男根上盖上内裤开始擦。一边吸着胸罩，山岸已经尽头了。♡♡超傲娇……♡好清爽♡……“嗯……”……嗯……♡”话说回来，桃子在上下班高峰的电车里发出了甜蜜的气息。多亏了摇摇晃晃的电车，周围的人都听不到他的声音，但在紧贴在桃子后面爱抚的男人身上却听得很清楚。已经从罩衫上也能很好地了解到的傲娇的突起被揉搓着，桃子的意识开始被快感支配着。“色鬼奶头变成了瓶子”“啊……”……父亲……嗯，♡”“有什么不同呢。不穿胸罩坐电车，是想要这样的吧？”M气质的桃子在耳边使坏地一边被低声私语一边变得敏感了的乳头，被掐了一下，腰也颤动了。于是，越过裙子，撞到了丰满屁股上的硬东西，一旦发出咔嚓咔嚓的声音后，裙子被卷起来，隔着长筒袜描出了裂缝。“那、那是……”桃子注意到裸露的男根在描绘着重要的地方，发出混杂着恐怖和期待的声音。男子把手从桃子的胸移动到屁股，最后在长筒袜上打了个洞。再插上手指扩大孔，在那里插入自己的男根。然后把内裤分开，男根的尖端接触了蜜口。……好烫好烫♡好烫♡好烫♡……咚咚♡“呃………”…………♡”“我只是不戴胸罩的乳头小猫睡了一下，但是却湿透了。那么想要小鸡鸡吗？”桃子拼命地摇了摇头。如果不好好地保持意识的话，就会自己动了腰。桃子无法请求再怎么对快感没有抵抗力，也没见过脸的男人在这么多人的电车里被侵犯。与这样的心境相反，爱液从蜜罐中溢出，在敲蜜口的男子根的前端被淋湿了。“啊！”桃拼命忍耐着被敲到蜜口后，男子一口气把桃罩衫和吊带扎起来，白色柔软而有弹性的乳房飞了出来。明明很大却不输给重力的乳房前端，被染成了红色，完全勃起了。不管怎么拥挤，大家都没看这边 
 

 像半裸一样的桃子拼命想把衣服拿下来，但是被男人抓住了手腕，不顺利。“不老实的话，会被发现的。这样的乳头，大家应该都会想尝尝吧”咕噜咕噜~♡咕噜咕噜…♡胆战心惊♡“嗯嗯呜呜呜呜呜哇♡砰砰砰♡”被直接摘下乳头，桃子马上用双手堵住了嘴。男人的手不停地拉着乳头，用手指的腹部摩擦，不要停止责备。已经猛冲银的男根被滴下来的爱液沾湿了。“这么湿着馒头，真的很想要小鸡鸡呢。感谢叔叔，对吧”………“噗噗”♡“噗”⁉准备」一直敲蜜口的男根一口气扎到了阴道深处。桃子的头变白了。在桃子放心的时候，男子用手从桃子的胸向腰移动，用力抓住腰部开始了活塞运动……♡不好意思……♡直溜溜地♡♡“砰砰~砰♡”“哇，哈，是精工的小丫头♡是最喜欢小鸡的超级色鬼♡”一边轻轻地摇晃着丰满的胸脯，一边桃子摇着头让人讨厌，但是男人却不停止活塞。和那个样子相反，喉咙里漏出了无法忍受的甜蜜气息，眼睛融化在快乐中，阴道紧紧地拧着男人的根不想离开。啪的一声……“砰！砰~”♡“砰~”♡砰！砰——♡”男子开始激烈地将自己的下半身打到桃的屁股上，听到了屁股被打到的声音，但是周围的人都戴着耳机，所以没有注意到的样子。在电车里被人挤得满满的，一边摇晃着裸露的巨乳，脸也不认识的人从后面侵犯了娜娜的情况下，桃子让快乐爬到了顶峰，开始使劲地挤男性的容器。“鱼大叔，被榨掉了♡很厉害的孩子做的馒头♡射精！色鬼怀孕！怀孕了！”“嗯⁉准备好了⁉准备好了。桃子突然想回击我，放开了手，把脸向后看，但第一次看到他和一个犯了自己的男人的脸，那一瞬间，就用嘴堵住了自己。relorelo relow哦♡超流行的纯电脑♡“砰！！”！嗯！嗯——♡♡”嘴内被厚厚的舌头舔来舔去，舌头被狠狠地吸着的时候，被热的东西泼到了胎里 
 

 开始。同时，桃子的脚嘎嘎地颤动了。粘糊糊♡起泡了的精液和爱液混合了的粘液滴了的男根被从蜜罐抽出，桃子又使腰震动了。“哈、哈、贝洛彻生的性爱真是太棒了♡下次再做吧♡”“嗯……啊……啊啊……不在……♡”嘴唇再一次合在一起，扑哧扑哧♡因为舌头被吸住了，桃子也像用朦胧的头回应一样吸到了男人的舌头上。无意中离开了脸，一个五十多岁的男人戴着眼镜，用手绢擦了擦自己的男根，然后放到了裤子里。就这样不知不觉地到了车站电车停了，男子下车了。感受到了别人的视线，桃子也着急地把衣服放回原处，虽然不是目的地，但还是急忙下了电车。【登场人物】・牛込桃是一个有点小个子、巨乳、意志薄弱的大一学生的十八岁。危机感弱而且容易被冲走，对快乐很弱。・山岸四十多岁离过一次婚的自由职业者。比实际年龄老了。桃子的邻居内衣小偷，偷拍，做着窃听。不知道和桃子容易熟。・色狼男五十多岁的工薪族。因为眼前的孩子用下流的身体没有胸罩反应好被色狼做的女儿断定。我决心回去的时候见了面就带她去爱情旅馆 
 

 下了电车马上在厕所擦下半身，在便利店买了内衣穿上的桃子，总算普通地上了大学，结束了一天。顺便说一下，因为便利店没有桃子尺寸的胸罩，所以强行穿了小尺寸的，长筒袜没有传染，只是胯股之间有个洞，所以就那样穿着。因为缺钱。到了最近的车站，就在经常去的内衣店集中买几件吧，既没有打工也没有社团，真是太好了，穿着内衣也不像早上那样……、桃和桃子乘上了回家的电车，平安到达了离自己家最近的车站的“色狼咨询所……”我正要走去内衣店的时候，在路过的杂居大楼三楼的窗户上发现了这样写的，桃子就停下了脚步。而且，初回咨询费是免费的。桃子容易遇到色狼。或许是因为身材娇小，意志薄弱，却拥有最好的身体吧。因为到高中为止都住在没有电车经过的乡下，所以没有受灾，但是上了大学来到东京之后，每天都会遇到色狼。因为听说城市里色狼很厉害，所以与其碰胸和屁股或者被蹭硬东西，还不如放着不管，不过今天早上的事情还是想办法解决的。光是和谁商量一下就可以了，但是在电车上被强奸之类的，不是对家人和朋友都能说的话。所以，这个色狼咨询所是坐船渡海的。虽然不知道具体在做什么，但一定是律师会倾听的地方吧。虽然没有钱，但是一开始的话好像是免费的。去多少就去多少吧。“那个，对不起。第一次……”“是的。第一次的客人可以享受一个半小时的咨询费。今天使用可以吗？”“是的”“您预约了吗？”“没有。”“有想要的老师吗？”“没有”“今天的空位是十五分钟后，怎么样？”“是的。没关系。从今天的16点半开始，是高木的对应。”“是的”虽然是看起来很旧的杂居大楼，但是事务所明亮、干净，接待处的男性也很有礼貌，所以桃子的心情也提高了。好像不是什么可疑的地方。在交给我的问卷上 
 

 在填写姓名、电话号码、受害时间和路线等的过程中，时间一下子就过去了，在接待处的男性的带领下进入了宽敞的单间。前面有一套非常现实的电车，里面像接待室一样有低桌子和沙发。被接待处的男性说坐在沙发上，坐在正面的男性笑了。穿着西装的五十多岁的男性，戴着大眼镜。给人一种随处可见的普通大叔的印象。“你好。我是负责牛込先生的高木。请多关照”“是的。牛込。高木老师，今天请多关照。这个时间的话是满员电车吗？”“是的”“服装和现在穿的一样吗？”“啊，那个，那个……”“请告诉我细节”“而且，内衣，没穿……”“诶？”高木没有从调查问卷上移开视线，目光转向了桃子。桃让身体蜷缩在仿佛在舔舐着躯体的高木上。高木觉得脸颊发红的桃子很帅。不管什么理由，不穿内衣坐电车的女人不可能不是色鬼。“不穿胸罩坐电车？”“哇，我穿了裤子！”“原来如此”高木在调查问卷上写了很大的“无胸罩”。“还记得对方吗？”“五十多岁的大叔……穿着西装。然后戴着眼镜”“嗯。离我近吗？”“啊，嗯，嗯，头发很薄。”“哈哈，那那里就不一样了。然后，你做了什么？”“嗯，呃”“请坦率地说出来”“好像是强奸”高木张着嘴暖洋洋的，桃子一脸不耐烦。“也就是说，牛込的manko插入了一个陌生人的小鸡鸡？”“啊，啊，哈哈，是的”果然是让脸变得通红的桃子，高木感觉到了裤子的股间部分张开了。受欢迎。这个绝对好吃。第一次免费真是太好了。“那个戴橡胶了吗？是生小鸡鸡吗？”“嗯，嗯，那，那，那就用鲇鱼……”“精液放在哪里了？”“恩、特、什、娜加……”“我被一个不认识的老头子射精了阴道内”“不，请考虑一下说话方式……”“易懂的语言很重要。记住小鸡鸡的大小 
 

 有吗？”“啊，怎么可能记得那种东西！”“嗯，一看就想起来了吧……”高木站了起来，把放在架子上的纸箱拿出来放在低桌子上，为了让人看到桃子，从纸箱里拿出五个大小不同的实际头的底座放在低桌子上。“什、什、什、”“哪个最近？”“没看所以不知道！是的，比起这个，这样的事情更需要吗？”“小鸡鸡的大小很重要。嗯，那就只能插入了吧。就这样展开双腿，把丰满的大腿放在自己的大腿上。浅粉色的紧身裙因为脚被打开了而往上蹭，透过长筒袜的白色蕾丝短裤变得圆润可见。“什么，你在干什么？”⁉准备」「是小鸡鸡的尺寸的测量。那么，失礼了……哎呀？长筒袜上有肉毒杆菌用的洞。平时就是这样吗？”桃子想把脚关上，但却被高木压住，动弹不得，只能红着脸反驳。“呃，小金……⁉准备错了！这是早上色狼的人……顾客⁉准备」长筒袜正合适的地方有个洞，高木把手伸向那里，把内裤横向挪开。高木不由得靠近脸，凝视着粉红色的肉褶。“原来如此，原来如此。这个长筒袜的洞和能装进长筒袜里的小鸡鸡啊”“不，别看啊！”从中溢出了粘性的液体，高木的鼻子鼓了起来。只是被看到就被淋湿了，这绝对是色鬼。“牛込先生，请冷静。是来咨询色狼的吧？这是很重要的事情”“然后，但是……”“我们是为了解决事件而竭尽全力的，所以必须请牛込先生协助。”……对不起。那么，请老实地守护我做的事，回答问题。声音多少都可以发出”“是的……”这姑娘太牛了。以这个身体这样的性格，到现在为止好几次好吃 
 

 虽然有点同情他，但高木还是拿起了迪尔德。同情就是喜欢。…………小豆豆♡小豆豆♡“啊♡”“怎么样？就这些吗？”“怎么会这样，我不知道。”把迪尔德的前端对着阴道口，桃子发出了甜蜜的声音。“真的吗？是不是把色情狂小鸡鸡插入了这个馒头里？”“嗯♡嗯♡那个、那个、虽然是这样，但是就是这么大啊”nup♡“hine♡”“怎么样？”？还不明白吗？”“啊，啊♡真是不知道啊♡”在阴道口插入了迪尔德的头部的状态下问到，桃子边摇头边摇着耳机，腰部震颤。高木从椅子上下来，用桃的正前方跪在地上，桃的左脚也放在沙发上，把腰拉到浅浅的位置，M字张开腿。桃子不抵抗地哧哧地喘着。看了那个样子，高木把迪尔德插入了里面。轻佻♡“啊~”“怎么样？这样的话就进到里面了，痴汉小鸡鸡在这里吗？”“再往里走一点♡再往里走一点♡”“原来如此。比平均值还要大的小鸡鸡啊”“哈哈♡”迪德一边滴着爱液一边从桃子中除去。高木看着开始染上欲望的桃之瞳，莞尔一笑。不知道是不是因为只是插入拔出来的，桃子的表情好像不够。“那么，可以插入下一个尺寸了。”咻咻♡“啊，好漂亮！”对于弯腰成弓形的桃，高木用刺入的迪尔德再往里戳，用力推。“不行！不能磨磨蹭蹭的！”“大小怎么样？”“哈哈♡不对，不对呢♡更加深奥了♡”“嗯，比这个大的话，只有我的小鸡鸡哦”从喘息着的桃子中拔出了底色，高木站了起来，解开腰带脱下了裤子。于是桃子终于注意到了眼前出现了推着小号的男根。“啊♡啊♡”桃子一直没能去到绝顶，但是一直在快感中喘息的桃子，一直盯着眼前的桃子。高木故意地把小号拉下来，突然出现了一个胖墩墩的、胖墩墩的、胖墩墩的、胖墩墩的、红黑的男人根。尖端是抢先的，油光闪闪，桃子一口咽下了唾沫。“嗨哟嗨哟”pitto♡高木像是被桃覆盖一样柔软 
 

 把男根的前端放在膝盖稍微暖和潮湿的阴道口上，为了让自己冷静下来，噗地吐了一口气。阴道口抽动着蠢动打算接受男人的根，不过，桃子返回到我自己的阴道口碰上的凶恶的东西使脸变青了。“嘛，等等，这么厉害，太勉强了。”“不知道是否不行，只要插入就知道了。”“啊，那么，啊，必须要橡胶。”“你在说什么？”？这不是性而是小鸡鸡的测定？为什么需要橡胶？”装作不知道的样子，高木叶组和腰用力。毫不客气，一口气贯彻到底。“啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”“哇，♡”一下子被巨根拔出的桃子，在身体里轻轻地抽动着。从开着的口中缓缓流出唾液，但是，阴道却紧紧地勒紧着，决不能离开这个凶恶的男人的根。高木对桃子娜卡的心情太好了不由得射精了一点，但却沉默着。“为什么是色鬼呢♡明明说只是测定小鸡鸡，却把小鸡鸡吞了进去♡”“因为♡所以♡怎么这么大，我不知道♡”“比色狼小鸡更大吗？”？呵呵，呵呵♡”阴道紧紧地系着高木的男根，也许是爱液溢出的原因吧，可以随心所欲地活动男根。高木用双手按住桃子的膝盖，一度拉过腰，开始了活塞运动。桃子用难以置信的眼睛看着下半身的结合部屏住了呼吸。眼睛里有一点点的恐惧和对快乐的期待。不好意思……♡不好意思……♡「……说谎♡说谎♡明明这样绝对不行的说♡啊♡”“好好比较一下小鸡鸡吧！痴汉小鸡鸡和我的小鸡鸡哪个更大！霍拉霍拉♡”“啊！♡千钧一发的小鸡鸡更大♡”高木加快了活塞运动，渐渐地从桃子的身体中释放出力量。我把身体委托给了快乐。尽管如此，阴道内也不停止绞男人的根，作为雌的只是一味地寻求精子。“啊啊，不行！不行！不行！”“这样不行！”“确实，我的小鸡更大呢！”！好好地记住我的小鸡鸡♡”“好烫好烫♡好大啊♡用小精灵的小鸡鸡把桃子的小圆弄破了♡”砰砰♡直跳~ 
 

 面包！砰砰砰地砰砰地砰砰地一声，“砰~啊~啊！真的很性感呢！这样的真的是做爱呢！”“喂！”！这是为了牛込先生在做小鸡鸡的测定！我不是随便认真做爱的！”“真的做爱了对不起~”“好好记住小鸡鸡了吗！大小、粗细、恰到好处的高度！请用最喜欢那个小鸡的色鬼来记住！”“测量小鸡鸡♡测量小鸡鸡♡用桃子的小猴能记住极粗的小鸡鸡♡”“好嘞好嘞♡好孩子哟♡想让你在色狼小鸡鸡和我的小鸡鸡中哪个地方犯下这只母鸡眼呢！”“～～～千钧一发的小肉棒♡千钧一发的小肉棒很好呢♡用千钧一发的小肉棒在桃之母穴里乱糟糟地犯了一个小错误♡”受不了的高木紧紧地覆盖在桃子上紧紧抱住。虽然两人都穿着衣服，但是桃子软绵绵的乳房紧贴在高木的胸上，压坏了，高木更加兴奋了。桃子非但没有拒绝，反而把手转到了高木的背上，脚也转到了高木的背上，无意识地把精子全部吞进去，绝对会怀孕的♡这样的姿势。砰砰砰♡帆布包……女士们，女士们，女士们，女士们，女士们，女士们，先生们……啪♡砰砰砰砰砰地砰砰砰♡“啊啊啊啊~♡桃子的manko变成了纤细的小鸡鸡的形状了呢♡好烫♡好烫♡好厉害♡可以好好测定小鸡鸡的超级色色小超人呢喂♡我给你精子（奖励）哦♡我是中提琴哦♡”“哇啊啊啊啊啊啊啊啊♡好烫♡好烫♡好烫♡好烫♡请给我精子♡请给我桃子馒头上的精子♡”“我来射精！射精！！我会把精子射精给很多女大学生的！！！哇！！”激烈的活塞运动使沙发也在剧烈摇晃着，但是那个动作突然停止了。不知道是不是容易孕育的分界点，像同样的生物一样紧紧地贴在一起，湿漉漉地蠢动着想要精子的阴道内，侵犯了那个阴道内的杀人先生和bikibiki膨胀着的男根深深地交换了亲嘴。参考维基百科 
 

 “哦，哦哦，哦，被manko榨取精液”“～～怀孕了♡怀孕了♡给老师的奖励用小鸡牛奶就能婴儿了♡”两人都达到了精液，但不久之后，出于本能就着床了互相拥抱着。只有两个人的粗气支配着场所。几分钟后，高木从桃子上面退出来，解开了粘结。从阴道口中溢出了精液和爱液都取不掉的液体，桃子打颤了身体，然后从阴道口中溢出了白浊液。高木一直盯着看，站起来用放在低桌子上的纸巾擦男人的根。刚才明明已经射精了，却连微尘都没有退缩，吓得直哆嗦♡浮起血管，朝着天花板的男根，桃子还把充满白浊液的阴道口进一步弄湿了。“因为知道了色狼小鸡鸡的尺寸，下次就再现色狼吧”“啊，不在……登场人物：高木色狼咨询所的律师。基本上是好好工作的，但偶尔也会做这样的事情。・接待处的男性看到桃子的瞬间就觉得会很好吃吧 
 

 “那么牛込先生，我们来再现色狼吧。为了稍后进行验证，也会用几个相机进行拍摄。代代木君”“我是助手代代木。基本上会进行拍摄，其他的我也会帮您的，有什么事请告诉我”“是”的地方是从接待区移动到电车内的布景。桃子和高木还有一个比高木年轻一点的不起眼的男人代代木。因为代代木递名片，桃子急忙收下了。代代木从桃子中飘出的雌性气味让高木老师很讨厌吧，今后能和这么可爱又性感的女孩子一起拍吗……胯股之间使之变硬。“啊，对了，请把胸罩也拿下来。因为想忠实地再现”“啊……我知道了。虽然很不好意思，但是高木老师们好像都在背后，所以没关系吧……然后脱下衬衫和吊带衫，当然男人们用舔桃色的眼睛看着。桃子稍微有点紧张，摘下了胸罩的挂钩，扑通一声♡大小不适合脸部的乳房接触到了户外空气。从洁白纤细的后背露出来的圆形轮廓的乳房，让男人们的胯股之间更加僵硬。桃子急忙穿着吊带衫和衬衫把胸罩放到包里，小跑让您久等了，然后回到了电车里的布景里。到刚才为止胸部的尺寸也很厉害，但是无胸罩的威力很厉害。因为小跑的缘故，乳房摇摇晃晃的，开始一点一点地坚持自己的主张。“因为和加害者年龄相近，所以我演色狼。小鸡鸡比起加害者我好像更大，但是如果是迪德的话好像比较小，所以请把我的小鸡鸡当做色狼小鸡鸡”“是的”“被说了什么，被说了什么，牛込先生是什么感觉，是什么状态，请详细告诉我”“……”……啊，对不起。很硬吗。”“哈哈，好的。谢谢”“不不不不。那么代代木君，开始录像吧」「好的」代代木看了定点照相机和手持摄像机的再生按钮，高木转到了桃的后面。“正好在门前空间的中央，被后面的男性色狼行为了 
 

 对吧？”“是的”“开始做了什么？”“嗯，被摸了胸”“是一只手吗？是双手吗？”“是双手。从腋下伸出手的感觉……”桃子从身上稍微张开手臂，高木就把手臂插入了那里。为了让两个人的身体从后面紧紧抱住桃子，踏出一步，两个人的身体紧贴在一起。勃起的男人根使劲推桃色柔软的屁股。刚才的余韵还很清楚的桃子，在心跳收缩的阴道上扭动了脚。不知是不是知道了这件事，高木用两只手掌紧紧地捂着胸口。手掌里放不下的胸肉在罩衫下变成了讨厌的形状。另外，在高木的手掌中突起很高♡并主张其存在。因为撒了费洛蒙出了汗，所以高木从散发着雌性气味的桃子的脖子上吸了一口空气。“这样吗？”“是的，是的。”“具体是怎么说被摸到胸部的？”“一开始只是把手掌压在胸口，渐渐地，那个……开始揉了……”“是这样的感觉吗？”扑哧扑哧♡扑哧扑哧♡扑哧扑哧扑哧♡为了使有重量的胸部从侧面用手弹跳，像挤牛奶一样柔软地揉胸的话，从桃子的脖颈散发出的雌臭变强了。“豆馅♡也要再从下面捞一点……”“这样？”噗哟哟♡噗哟♡ムNewmunchu♡“啊♡是的”下次弄下奶的时候，桃子的头在喀哒喀哒直直地摇着。高木一边想着律师不应该有的事，一边想着这个孩子和色狼的男人能喝到好酒，一边继续动手。隔着便携照相机看了像橡皮球一样跳跃着的恶心的改变形状主张尖端的胸，代代木多余的担心着如果看了这样的东西的话已经不能通过AV了。“感觉勃起乳头碰到手掌，被痴汉骚扰的时候也勃起过吗？”“嗯，呃，那个，那个时候应该还没做……”“原来如此，只有现在乳头勃起了。开始揉无胸罩乳房的时候是怎么想的？”“哇，又是色狼呢。啊，呼，被摸的话经常会有……但是，因为是第一次没有穿内衣，所以比平时稍微紧张了一点，嗯，嗯，”“被乳房揉着舒服吗 
 

 找到了吗？”MUNYU～ウ♡モミ～♡“嗯，那个时候还没呢”“现在心情很好吧？”“嗯，是的，是的……”“我知道了。接下来做了什么？”娜卡也没什么不好的，但是乳也这样，不是为了做爱而生的吗？高木停下了手，一边俯视着桃核一边这样想着。呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧地喘气的桃子，大概是无意识的吧，但是它的屁股在高木的男根上蹭着。“哈、哈、智、乳头……”“是怎么弄的？”“被人傲娇、被人抚摸……被弹，被捏，被抓，被拉”“是从无胸罩乳房上面，乳头酸痛吗？”“是的”“我试试看。代代木君，这边。“是”代代木在桃子的正面支起膝盖，调节了只有桃子的胸部进入的视角。桃子的视线里能看到代代木的胯股间，屏住呼吸。通过裤子也能很好地明白男人根的勃起。阴道怦然心动♡痛苦地蠢动着，高木手指在动。…………好傲娇♡好傲娇♡好傲娇……♡很赞♡很傲慢无礼♡很酷♡…………“啊，有啊，有啊，有啊，有啊！”“嗯，有啊！”“嗯，有啊！”“是这样的感觉吗？”“啊啊啊啊啊♡啊~”高木按照桃子说的那样做了。用指尖轻轻地戳了一下乳头，用手指腹部揉，弹，捏，拉。明明知道会被这样做，但是因为敏感的身体和高木的技术，桃子受不了，只是隔着衣服被玩弄了乳头，却一瞬间注意到了。“牛込先生？”像是在耳朵上吹气般地低声私语，桃子扑通一声♡肩膀开始摇动。“哇，是这样的哦♡嗯♡”“是这样的感觉吗？”“是这样的吗？”“呃，不对，那时心情不好到这种地步……啊，不，虽然心情很好，但是竟然变成这样……”香脆……♡咔嚓……♡咔嚓……♡咔咔咔咔咔咔哒♡“乳头bin非常勃起，在电车上也可以吗？”“豆沙馅儿♡是的，已经做好了。”咕噜噜～～呜♡香菜 
 

 好刺眼♡“啊，好烫♡好烫♡好烫♡”“请好好告诉我。你是怎么感觉娜尼的，什么样的娜尼变成什么样的呢？”“被色狼欺负了很多乳头♡心情很好♡我的色鬼乳头勃起在冰冰身上了呢♡”サスサスサスサスサスサスサスサスサス♡“在电车上被不认识的男人色狼骚扰了，却让乳头bin勃起了呢。”“呃，因为被色狼说了不好的话……喵♡”“被人说了什么？”“那、那是啊”好傲啊♡好傲♡好傲♡好傲♡好傲♡“色鬼乳头变成瓶子的话，我就不戴胸罩坐电车，想让她这样做吧”“嗯，但是，这也和色狼说的一样啊”“啊，是啊”不对，我可不想被人这样对待♡”胆战心惊♡咕噜噜♡“明明乳头是这样的瓶子？”“因为啊♡嘻——♡”高木看到像鲤鱼一样张开白嘴寻求氧气的桃子停下来，桃子把体重稍微寄存在了高木上。不是什么都不能支撑就能站着的状态。“嗯，我先知道了。之后怎么了？”“啊，哈哈，被长筒袜打了个洞，那个，在那里，被小鸡鸡插入”“嗯嗯。青岛海龟洞是在这里形成的吧。代代木君，这里，好好拍。嗯，从下面拍比较好吧”“好的。嗯，有点难看呢。牛込先生，可以帮我把裙子拿起来吗？”“是，是的。”按照在靠近自己胯下的位置坐下的代代木的指示，桃子把淡粉色的紧身裙拖上去了。虽然中途想停下来，但代代木却说要再多一些，于是裙子就停在了腰围。这样一来裙子就没有任何意义了，被内裤和长筒袜覆盖的屁股就会露出来。被指示进一步张开脚的桃张开脚的话，代代木的不利条件照相机好好地，由于濡湿了短裤贴附着形式清楚的阴道肉被摄影了。“拍了吗？”“很完美”“很好”“很刺激”♡超刺激♡“啊♡啊♡这样的话，连裤衩也会错开”“嗯嗯”几次用桃色血管在表面沙沙作响的巨大根做成的桃色裤衩 
 

 照相机紧紧地拍摄着，不使用手，只靠前部快速地将内裤往旁边拨开，被吸入蠢动的阴道中。…………松松垮垮♡♡“噗~噗~”⁉准备，准备⁉准备好了♡什么……哇~哇~砰！♡”高木从背后紧紧抱住了因痉挛而快要崩溃的桃子，用紧紧地叼到了根本的男人根搅拌着娜卡，扭动了腰。“大叔♪果然这个馒头很厉害啊！我来吸朱鲁吉尔精液！”“高木先生真厉害！能清楚地拍到小球在蠢蠢欲动地吞小鸡！”“买了好相机真是太好了”“哈~嗯~不对了♡是小鸡鸡呢♡”“诶？”“还没插完小鸡鸡呢！”“哎呀，真是失礼了！”“噗——♡噗♡”为了不让它放开，高木一边用爱液缠在阴道上一边慢慢地把男根拔出来，高木的脸靠近了桃子的耳朵。腰腿咯吱咯吱响的桃子，在大树上勉强站着。“牛込先生，我弄错了，请好好告诉我。”“啊，在manko的入口，有小鸡鸡……”“光这样的话，又会出错的。是什么样的直人呢？”“诶，在用H的汤咕嘟咕嘟的馒头的入口，被色狼勃起的小鸡鸡的尖头扎了一下子♡……哦，是的，是的♡”咚的一声♡咚的一声♡咚咚的一声♡水汪汪♡“是这样的感觉吗？”“你好♡好的，色狼先生只是不戴乳头小猫睡了一下，却还湿淋淋的……♡那么想要小鸡鸡吗？嗯……♡”“牛込先生回答想要吗？”“怎么可能呢♡”“真的是怎么样的呢？你是怎么想的？”“啊，真想要啊♡好想要小鸡鸡♡”有意识地清楚说出了自己的愿望，再加上一次被插入就马上被拔出了，桃子的身体变得无法忍耐了。为了寻求用自己的爱液变得黏糊糊的男根，一边挥着腰一边往阴道口引诱的话，被高木紧紧抓住腰就不能再动了。“你好♡为什么呢♡”“只想要小鸡的雌狗” 
 

 像这样摆动着腰吗？”“豆馅♡没做豆馅♡没做♡”“那为什么做呢？现在正在做的是色狼的再现哟？”“因为♡因为♡”“不是因为哦。遭遇色狼被害后会有痛苦的回忆吧想靠近牛込先生我们明明很努力，但是他本人只是想要小鸡鸡的话会很困扰的。”代代木一边转动照相机一边说“不要，骗了这么年轻的女孩子，还生着小鸡鸡。”一脚踩进去了。牛込先生真可怜啊，高木先生觉得很可怜，但是因为之后打算让他好好照顾，所以这个男人也没有说什么的权利。但是因为桃子在冷静等很久以前就扔掉了，所以被骂的时候很沮丧。“对，对不起。对不起。明明是高木老师为了我而努力的”“不，只要能让大家明白就好了。”“不，不，对不起。是我的错。但是，身体很热，可能又想要那个小鸡鸡了。我会努力忍耐的，希望你不要生气……”“是的，当然。牛込先生很努力很了不起。最后我会给你很多小鸡鸡，加油吧”“是的”因为桃子微笑着可爱，所以高木和代代木都不由得担心起来。明明做了这样的事情，却被这么简单地拉拢了，不要紧吗。不，不是没关系的，现在是被自己的毒牙给毒死了吧。“继续干下去吧。接下来做了什么？”“呃，衣服被捏好了，胸露在外面……”“是的。代代木君这边。去吧。和刚才一样”代代木再次站在桃子面前，准备好相机，高木同时拿着桃罩衫和吊带的下摆。很有气势地举起腋下的高度，衣服下面也发出了存在感，胸口像橡皮球一样扑通一声跳了出来♡。高木和代代木同时发出感叹声，桃子的脸被染成红色。像没有斑点的绢一样光滑的白色柔软肌肤，不输给重力形状整齐的向上的乳房。薄薄的米色粉色的乳轮也被染成了红色，变得坚硬的乳头也不太大也不太小，保持着黄金比例。“好厉害啊”“就算是AV女优也有这样的人 
 

 ”“这个乳房不戴胸罩就像是去被色狼骚扰一样，牛込”“这样啊……”“乳头勃起得这么红啊？”“大概，是……”“周围没有注意到吗？”“被说如果不老实的话，就会被发现。那个，那个，这样的助乳头，大家都想吮吸一下”“原来如此，原来如此。确实是让人想吮吸的乳头呢。代代木君也在眼前怎么样？”“我会把它全部吃光的”“是啊。之后呢？”“智、乳头又被玩弄了……”“像刚才那样吗？”“比刚才稍微强了点……”高木无法忍受红彤彤地染红了脸，微微抬头仰望的桃子，再次把手伸向了桃子的胸膛。和穿衣服不同，皮肤像是粘在手掌上一样。直接治愈手掌的柔软。热得汗流浃背的皮肤上弥漫着一股藏不住的母臭，高木的手无情地蹂躏着那像艺术品一样的乳房。ムニムニムニムキー〜〜♡「嬉、啊、啊、啊～砰♡那样的♡那样的♡真的好厉害啊、好烫♡那样的厉害啊、好烫好烫♡那样的厉害啊、好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫太多了，小鸡鸡也湿了。相机有点不够啊。代代木君，把有空的人带来。”“嗯，我知道了。牛込先生，请稍等一下”代代木放下照相机，几乎一边跑一边出房间，高木不顾这一点，一心蹂躏着桃的胸部。不知道满是重量的乳房会被厌倦，不情愿地继续改变形状。“让您久等了！”“大叔，真厉害啊。我是助手增田。请多关照”“嗯嗯♡豆馅♡嗯，牛込，桃子，出来了♡请多关照，哦，请多关照♡啊～砰♡”“那代代木君是manko，增田君给我拍乳房吧”代代木马上把放在那里的相机拿到手上再次来到桃的胯下，与新来的增田——代代木相似的四十代左右的不机灵的男人——在被高木揉搓着，微微染上红色的胸前摆着照相机。“那么继续下去吧。在玩完乳头之后”“嗯，嗯，嗯，嗯”♡啊，对了，色狼先生♡色狼先生♡ 
 

 小鸡鸡♡好想要小鸡鸡啊♡”“脸颊。怎么了，然后”“色狼先生♡哦，小鸡鸡，桃子的鼻涕里插入了♡”“色狼把什么样的小鸡鸡插入了牛込先生的什么样的肉棒里呢？”“色狼先生的超短裙♡用桃子的manco汁做成的勃起小鸡鸡♡用桃子的咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜地塞进去了♡”“好的，好的，我知道了。一直忍耐到现在呢♡可以插入哦♡”噗噗噗噗♡虽说有多大，但仅今天已经插入了两次男根，所以我觉得桃子自己已经习惯了。如果有动作的话就另当别论了，只是插入的话就没问题了。但是，当它插入一半以上的时候，桃子身体的雌部分非常高兴。桃子的身体不知道那个。“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡不太一样呢♡这是什么啊♡这是什么啊♡”“只是比刚才变大了而已哦”“骗人的♡骗人的♡刚才也那么大了♡比那个还大呢♡嘘♡真是假的♡”“那么，接下来继续吧。接下来怎么了？”“啊，啊，啊，色狼，啊，是精工的小人儿啊♡桃子的小人儿是最喜欢小鸡鸡的超级色鬼呢♡”“嗯嗯♪牛込的小伙崽看上去很好吃地吞进嘴里呢！”！这样的色鬼国宝啊！”“色狼在勃起的小鸡鸡里做了我的色鬼，真是吊儿郎当啊♡”棉花糖♡“是这样吗？”一边说着“啊啊，好厉害♡再加一点♡更加激烈♡啊，♡”，一边桃子在今天的最快感中喘息着。如果不是从后面被高木抱着的话，肯定会倒在地上。高木抱着桃子，毫不留情地摆动着腰。超棒！超棒！超棒！超棒！超棒！超棒！超棒！超棒！超棒！超棒！超棒！超棒！超棒！超棒！超棒！超棒！超棒！超棒！超棒！超棒！超棒！超棒！超棒！超棒？不说出来的话就不知道了”“啊，智子，不对啊♡这，这样啊♡好厉害啊，成为了♡超棒的哦♡”“这是努力到现在的奖赏哦♡那么，下一次是怎么做的呢♡”“啊♡啊♡啊♡啊♡那是色鬼孕育出来的♡怀孕吧 
 

 然后，被小穴侵犯了♡不知道的大叔的帅气♡被小穴灌了一大堆♡“好的♡好的♡我明白了♡”噗哧噗♡凶恶尺寸的高木的男根进一步挖桃子的肚子。在最接近胎盘的地方，高木决定在这里。不知道是唾液还是泡沫的液体从桃子的口中溢出。“这个超级滑板！怀孕了！怀孕了！怀孕了！”“噗～～～～噗♡”软绵绵~～噗♡好烫♡好烫♡好烫♡好烫♡扑通~ ~噗♡一个五十多岁的男人一天不可能第二次的量，浓稠的精液释放到了肚子里。无法平息的白浊液从结合部垂下，弄脏了地板。“大叔，大叔，你看到了很厉害的东西啊……”代代木和增田还没有把相机拿出来，就打开了自己的裤子拉链。已经到了极限。“咚”的一声，高木从桃子中拔出了男根，从桃的阴道里滴下了白浊液。高木让桃子坐在布景的椅子上。几秒钟后还是几分钟后，模模糊糊的桃子终于开口了。“最后，一边接吻一边……”“诶⁉准备」「哎呀，原来是这样啊。只能再做一次了。牛込先生，可以吗？”「……请让我休息一下……”“当然啦。我好像也不行了，代代木君，可以换吗。是的。做。”“下次自己也可以吗？”“是啊，为了保持客观性，多个人一起做比较好吧。”虽然不知道这是什么客观性，但是代代木和增田并没有吐槽。因为对自己方便。【登场人物】・代代木、增田色狼咨询所的助手。四十多岁。受到了让女孩子吃得美味的律师的处分 
 

 超短裙♡超短裙超超短裙~超短裙超短裙♡超短裙超短裙超短裙♡“超~超短裙♡超短裙超短裙♡超短裙♡超短裙♡超短裙♡超短裙♡”“超短裙超短裙~超超超超短裙♡超短裙~超短裙？牛込，你和色狼有过这样的白吻生性爱吗？”“啊~啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~。桃子开始商量已经过了一个半小时了，虽然已经过了第一次免费咨询的时间，但是没有人指出。傍晚橙色的光从窗户射进来，桃子在后座上被从下面推上去，全身颤抖着，拼命地回应袭来的吻。坐在电车内的优先座位上的世世代代背对着树的膝盖坐着，桃子让热勃起的男人的根陷入了阴道肉。代代木用自己的舌头玩弄桃子的口内，用双手揉搓乳头，坐着使之跳腰持续犯下雌穴。桃子已经全部脱下衣服全裸了，一直没有抵抗。在正前方，高木和增田拿着照相机，分担两人的深吻和结合部进行拍摄。两人的裤子的拉链被解开了，露出了勃起的男子气概。高木的东西也恢复了精神。另外，还有几个空着手的男人在观察桃色的痴态。因为这个色狼咨询所一般营业到18点，所以过了那个之后自己的业务结束了的人来参观了。当然不打算参观完。不管谁怎么看，这里只看到了成人视频的拍摄现场。“relolooooo♡超超超棒的~超棒♡这是你说的！据说是被色狼生肉毒杆菌，一边被阴道内射精一边舔嘴唇！哪里不一样啊！我！我来！”“呼~！~~~~~~~~~~~~♡没这么厉害呢♡嗯♡嗯♡嗯♡已经不能接吻了♡不能接吻♡”“什么不行啊！”！我是奥拉！噗——噗——噗—噗—噗—噗—噗—！不是很高兴地亲了吗！我是奥拉！色情杂志很高兴地在勃起吸食小鸡鸡哦♡超超超超超超超超超超超超超超超超超超棒的！！”正如代代木所说，桃子绝对不行 
 

 他们自己也把那可爱的嘴唇一代一代地吸进了树薄的嘴唇，用小巧的舌头拼命地追逐着代代木那干巴巴的舌头。今天已经和色狼高木进行了两次性交的桃，理性的开关基本上断了。即使嘴上说了拒绝的话，除此之外表情、行动、身体全部都只能追求眼前悬空的绝顶。“齐刘海♡中~亮♡变成了甜蜜的性爱♡因为变成了甜蜜的性爱♡啊哈哈♡啊♡好可爱啊♡太深奥了不行♡”“和色狼进行了甜蜜的性爱吗？在电车上被大家看到的时候？和不认识的男人？真是个好色的女人啊！”“智子，不一样哦♡现在是♡现在呢♡和代代木小姐甜蜜地做爱了♡”代代木忍耐着。拼命忍耐了。忍耐着“嗯嗯啊♡好甜蜜啊♡”快要说出口的心情，想办法寻找责备桃子的词语。在这里的男人们都知道，桃子是个谜。说些刁难的话，双方都会心情舒畅。这是当然的，我想和这个性感可爱的孩子做爱，而且那样也会很舒服，但是代代木优先考虑了自己的Sado心。忍耐了语言，下半身却很坦率，强烈地责备桃子。咔嚓咔嚓♡帆布~……………砰砰砰地砰砰地砰砰砰地砰砰地砰砰地砰砰地砰砰砰地砰砰砰地砰砰砰地砰砰地砰砰地砰砰砰地砰砰砰地跳♡咔咔咔地拍♡？这是为了牛込先生而进行的痴汉行为的kiss hame阴道内射精的验证，你还以为这是甜蜜性爱吗？”“哎呀呀♡对不起♡对不起♡因为♡喜欢上了呢♡啾的一下被小穴啪嗒啪嗒地打了的话就会喜欢上了♡啊啊呼~呜~”太可爱了♡太可爱了这孩子♡超可爱了代代木一边激烈地责备着桃子，一边用嘴说不同的话。“真是的！所以年轻人！这是接吻阴道内射精的验证！好好复述一下！”“啊♡这是kiss hame阴道内射精的验证♡”“更加！吻花阴道内射精！吻花阴道内射精！”“kiss hame阴道内射精♡kiss hame阴道内射精♡kiss hame阴道内射精 
 

 阴道内射精接吻阴道内射精♡好！好！好啊！下次就拜托你了！说是为了验证色狼，请在阴道内射精！”“啊♡啊♡请做一下♡请在桃上做Kiss hame阴道内射精♡”“好厉害哦牛込先生！”！阴道内射精！因为要在kiss hame阴道内射精哦♡超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~不错啊。好的kiss hame阴道内射精验证了哟♡」「嗯♡啊，谢谢，♡」男根被拔出，白浊液从阴道内扑哧扑哧地溢出。桃子气喘吁吁地用肩膀呼吸着，代代木举起桃子，让它慢慢地躺在优先席上。然后和高木和增田会合。“这样就能网罗色狼的验证了吗？”“代代木先生，我没有说‘怀孕’哦”“啊，糟了。”“那下次我来做吧”“拜托了”照相机从增田渡到了代代木，增田全裸地躺在了仰躺着的肩膀上，温柔地拍了拍桃子的肩膀。顺便说一下，这个房间的人数越来越多，后来的人在猜拳。也就是说，就是这样。“牛込先生，牛込先生。没关系吗？对不起，验证模式还不够。可以再做一次吗？”“哈，哈……再来一次的话……♡”增田用双手抓住躺下的桃子的脚，举起自己的身体，将自己的身体放在那里，在白浊液还垂下来的地方，用自己的勃起的男人根压在上面。正常位。已经没有再现也没有垃圾，只是性。软绵绵………噗哧♡“啊，这个，这个，不行啊♡因为刚开始玩所以不行♡”“嗯嗯♡牛込好厉害啊♡因为没有人能做到这么多kiss hame阴道内射精呢♡”“嗯♡♡♡因为是色狼的验证所以要努力♡”“嗯~”嗯♡好厉害♡那么努力到现在，作为奖赏，让我们来一次恋爱吧♡棉花糖～～♡棉花糖～～～♡”“嗯~~~~~~♡”“嗯~~~~~~~~~~~~”几分钟 
 

 期间，两人无言地互相咬着嘴唇，以缓慢的击球相互提高。有几个默默看着它的人忍不住射精了。“啾啾”♡两人的嘴唇发出了声音，然后两人的嘴唇分开，声音就回来了。“好嘞好嘞好嘞好嘞好嘞♡也请喜欢我的小鸡鸡吧♪松饼♡看吧♡怎么样？你会喜欢我的小鸡鸡吗？”“红豆馅♡好喜欢♡棉花糖～♡增田的小鸡鸡～～♡桃子的馒头也喜欢上了♡中♡中♡中♡”“没有人讨厌牛込的狗肉哦！”！哇~好厉害♡还系吗这个棉花糖！”“太好了♡太好了♡超喜欢增田的小鸡鸡~超喜欢的♡超多的馒头♡”“好嘞好嘞♡我会把你的馒头挤得满满的！”！因为要进行无花果kiss阴道内射精，所以要怀孕了♡怀孕了♡杏子～～～～♡reroooo~～♡”为了治愈自己，增田很满足地从桃子上退了下来，让桃子坐在上面，大家都“好羡慕啊！”这样的表情。因为是大人所以不说。和工口可爱的孩子的恋爱是大叔们的梦想。“这样验证模式就齐了吗？”“那个，你没有站起来吗？”叔叔们相视而笑。这是我第一次在这个职场和同事们露出如此爽朗的笑容。“牛込先生，牛込先生。因为验证还不够，所以再做吧”“……诶？”“就这样就好了。请随便”“诶？”“嗨哟嗨哟♪”下一个节目的田口在坐着的桃子膝盖下一只手一只地放进去，把桃子举到了自己的腰附近。桃子慌了手脚回到了我的头上，手臂转到了眼前的脖子上。勃起的男人根，从那个姿势也简单地被蜜罐吸入了。是车站便当。“嗯啊啊啊啊啊啊啊”⁉准备什么，为什么⁉准备好了！已经不行了！拔出来！”“大叔，好厉害，好厉害啊♡不放小鸡♡”来到这里第一次真心讨厌桃子，但是田口没有听。果然雌穴一点也不讨厌。田口对哭着的桃子都很兴奋，摇着腰穿桃子。“啊啊啊♡已经不行了！不行！还差一圈呢！拔出来拔出来！”“喂，乳房也很厉害！最 
 

 好高的女生啊♡”“好嘞，好嘞！也、不要啊！我是新的！住手！拜托了～！”“即使哭也很可爱♡美少女真厉害啊～～♡啾～～～”真可怜，连微尘都不听。但是桃子是无论怎么讨厌也会马上心情变好的完美的性体。几分钟后。“啊~♡好烫♡好烫♡好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好了♪再稍微努力一下吧♪”“嗯♡嗯♡我会努力的，所以啾也要多加哦♡”“好嘞好嘞♡”海高♡一边舔嘴唇一边拿出精液♡超超超超~超~超~超~超~超~孕♡超~超~超~超~！”大叔们都笑着说再坐在椅子上就行了，然后哭着说“不要了”。“不是站着背吗？”“是胸部压在门上吗？”“地点不是门前的正中间吗？”“保罗没抓住哦”“是在揉乳房吗？”“阴道内射精在跟前吗？在里面吗？”结果，八个人分别找了两次理由，进行了kiss hame阴道内射精。桃子在途中失去了意识，大叔们却不在意地继续着，终于清醒过来的时候是最后一次了。因为借了浴室让身体变漂亮，为了验证而带了内衣，所以桃子最后只穿了衬衫和裙子。其他的完全没有穿。桃子觉得外面变暗了真好。明明完全不好。最后桃和高木在接待处膝盖碰在了一起。“辛苦了。虽然还有要做的事情，但是已经是这个时间了，下次再继续吧”一般遇到这样的事情，不但不会再来，还会报警的，高木觉得桃子一定会再来的。“那个，第一集是一个半小时……”“这次是我们的安排失误。其实还有看了之后录下来的录像进行验证的工作”。“呃，我录的东西……”“是的。在看了那个之后决定是否提交受害申请之前，这次已经拿到了时间，请让我作为第一次的服务进行计数”“可以吗？”「当然」「那么，那个，再见 
 

 请多关照……”高木莞尔一笑。“彼此彼此。要下次预约去吗？”“是的。因为可能还会有时间，所以如果能尽量在之后的时间打开的话就太感谢了……”“嗯，平时在大学，周末晚上有打工……周六上午没关系吗？”“是的。下周六上午九点开始有空”“那个时间拜托了”“知道了”那一天，色狼咨询所决定临时休息。另外，内衣店已经关门了，桃子又在便利店买了尺寸不合适的内衣。桃子是否平安到家，下次再聊。【登场人物】・色狼咨询所的人们。在场的还有高木、代代木、增田、田口、其他四位。三十多岁~六十多岁。视频要做好多次备份并严格保管。下周六自由上班 
 

 桃子在从住的公寓步行15分钟的地方的杂居大楼的3楼的小的个人经营的租借录像店打工。在公寓的房东的介绍下，店员没有店长，只有桃子和另一个人。营业时间从傍晚6点到晚上11点很短，星期三和星期四是固定休息日，所以这个人数也没问题地周转了。……或者说，客人很少。每个星期六的傍晚5点半到晚上11点半，星期二的傍晚5点半到晚上8点半桃子在这家出租录像店工作。店长哭着高兴地说自从桃子开始工作以来客人增加了。顺便说一下，星期六星期天桃子和店长两个人，星期二则是另一个店员，自由职业者吉野和店番。这家录像商店的顾客层是三十多岁的男性。自从在网络上喜欢看动画以来，客人一下子减少了，年龄层也增加了。因为原本店长是从娱乐开始的，所以好像没怎么在意。处理类型是十成方成人视频。也卖一点点成人商品。桃子第一次来这里的时候，被贴在墙上的性感女性的下流姿势的海报和挂在墙上的下流形状的东西，还有摆满架子的包装，在这里不能工作的话马上就回去了。但是因为人手不足而哭泣的店长，为打工的地方烦恼的桃介绍了这里的房东，工作方便的地点，时间，待遇…………。除了“这里是成人视频商店”这一点以外，没有一个理由说这里不行，桃子决定在这里工作。很少会后悔决定在这里工作，不，偶尔……虽然经常有，但是休息时间很灵活，而且时薪也很好，所以没产生放弃桃子的心情。苦学生的桃子原本只有一个打工的地方是无法维持生活的。但是在这里可以不用荒废学业就能赚钱。这款黑色超迷你短裙和平底鞋的黑色高跟鞋，可以清楚地分辨出Potspats上现在也能弹开纽扣的白色衬衫，以及同样用Potspats布拉长后屁股的形状。这是视频商店的制服。店长说：“女孩子都是S码的吧？”说了些什么，桃的身体准备了很紧的制服。顺便说一下，虽然店长说裙子会变形，但还是给了他几条T包的热裤，还给了他一套既华丽又性感的胸罩 
 

 来，作为布景来使用吧。但是不要穿吊带衫，所以从衬衫上可以看到性感的胸罩。这件性感内衣是在公司换的衣服，店长洗的衣服（当然是说自己洗，但是店长没听说过），没有被偷是唯一的救赎。因此，现在桃子穿着紫色总蕾丝的半罩杯胸罩和T型背包。顺便说一下，按钮是一周一弹飞的。偶尔一周两次。店长也修补了那个按钮。客人靠近了把归还的圆盘放回架子上的桃子旁边。这位客人西田是这家店的常客，桃子也记得他的脸。不过，来这里的都是常客。西田环顾着桃子的身体，把手机画面插在了桃子上。“对不起。我在找这个，在哪里？”“是的。嗯，你知道公司的名字吗？”“只知道这个包装吧。哈哈，老花眼有点看不见。可以帮我读一下吗？”对着微笑着的西田，桃子一边看手机画面，一边咕噜咕噜地说起来。“呃，呃……那个……“你喜欢的巨乳打工仔用下流的身体诱惑你，所以马上就去阴道内射精，对吗？”“嗯？可以再说一遍吗？”当然没有那样的事。西田虽然老花眼是真的，但是耳朵非常好。“哦……“因为喜欢的巨乳打工仔用下流的身体诱惑，所以马上就要hame阴道内射精……”“啊，是的。”“是的……。请稍等一下。打了个安打。确认了场所后，桃子拿着梯子回到了西田的身边。“好像在对面架子的上面。太危险了，我去拿吧”“啊，谢谢。”“啊，这样啊，可以吗？”“当然”桃子的优缺点是善意地接受别人的恶意。两个人一起站在目的地的架子上，桃子把梯子垂直地放在架子上，爬了几级又爬下来了。这个梯子很高，顶端的一端有一个长着大刺的小橡胶球。店长点的。是一按就会振动的成人商品。这家店也卖 
 

 。然后教给了桃子梯子的使用方法。“这个梯子是将有球的一侧垂直放在后面的架子上，在最上面跨出屁股的姿势，大腿放在橡皮球上面。好好地把屁股伸出来。这样的话，脚踏在坑坑洼洼的地方就不危险了”。没有那样的理由，只使用了桃子。怎么想都是谎言，桃子却跟着店长说“原来是这样啊”。我接受了好几次指导。比起收银台之类的更让我练习了。尽管如此，桃子还是觉得“就是这样的啊”。西田让桃子多次使用这个梯子获取想要的东西。比在这里借的AV好得多。布布布布……“啊♡”“怎么了？没关系吗？”“嗯♡没什么！”西田压住脚立，看着眼前突出的屁股，发出非常冷静的声音。因为突出屁股的原因超迷你的紧身裙抬起，隐藏桃股之间的只有不可靠的紫色总蕾丝的T包。透过T背部振动的橡胶球的刺，谄媚的肉被虐待，从后面也可以清楚地看到。“嗯，嗯♡啊，是这个吗？”“呃，是标题吗？”“啊，嗯♡‘我喜欢的巨乳打工仔用讨厌的身体诱惑我，所以马上就把阴道内射精（内だし）’拿出来，好厉害！”“啊，对了对了，就是那个。谢谢”“谢谢……。是DVD吗？是蓝光吗，啊♡”“用DVD”，她用朦胧的脸将DVD递给了我，抚摸着桃白色的手，一边接受了DVD，西田再一次支撑起了脚架。桃子跨过梯子的瞬间，凝视颜色变深的T背部。绝对是湿的。西田看着桃子从梯子上下来，一边寻找时机，一边悄悄地摇动着梯子，不让桃子注意到。“啊！”“危险！”躲避球！正如西田所想的那样，桃子从梯子上掉了下来。虽说掉了但是没有那么高，所以只不过是跌倒了而已。桃子扑通一声倒在了压在下面的西田上面。桃子快要裂开了的胸在西田的胸里紧紧地压坏了，正好在西田的胯股之间坐着桃子微微湿了的胯股之间。趁着混乱，西田用双手抓住了桃子丰满的屁股。裙子掀开了，露出的屁股 
 

 好了。“对，对不起！没关系吗？”突然抬起上半身的桃子湿润着眼睛看着西田。对于离开自己的乳房，西田感到很遗憾，但在眼前仿佛要把纽扣弹飞般摇摆的胸部是眼福。“不不不不，你没事吧？”？”“嗯，我真的什么都没有。因为马上就要开了……真的很重呢，对不起”“不不不不不不，真的能让年轻人骑上，是很有好处的。再这样就好了”“也不……”……嗯，啊，”西田开玩笑（虽然不是开玩笑），桃子微微一笑，发现自己胯股之间的硬东西，一口气让脸上扬。西田的男根在桃子稍微一动的时候就会变硬。“对不起，大叔反应太老了”“是生理现象……”“因为你是‘我喜欢的巨乳打工仔’啊。”桃掉在旁边，我把刚刚摘下来的DVD放进了视野，脸上一下子变得刷白了。不拐弯抹角的性魅力……或者说终于注意到了性骚扰。也许，绕在屁股上的手并不是为了抑制自己。“不，不……那个，真的，我会走开的……”“喂，虽然有很大的声音，但是很高……打扰了—”突然露出脸的是店长，一看两个人的样子就走了。桃和西田从旁边看是骑的马位，正在性交。桃子突然清醒过来，站起来追店长。但是。“啊！店长！不是的！啊！”太棒了！噗哼！大概是因为上半身用力摇动的缘故吧，紧紧地保护着桃树丰满的胸部的两个扣子裂开了。被紫色性感胸罩保护着的白色乳房在西田的眼前出现。“啊！”“哇，好厉害！大叔，这个可以期待吗？”揉也很美♡冲动地，西田从桃的屁股放开手，向着桃的胸走去。虽然文胸很碍事，但是重量很重。西田的男人根更加勃起刺激桃子的胯股之间。“嗯！有什么期待啊！稍微，说一下！不不，不，没关系，我知道。”“不，我不知道。”！“哦，虽然屁股也很厉害，但是乳房也太不像话了。等一下，手放不开，打开裤子的拉链也可以 
 

 可以给我吗？大叔真的要认真起来了啊♪”“太棒了！你在说什么！我要！我去！”桃子总算从袭来的快感中逃了出来，甩开西田的手站了起来。就这样连回头也不回地走进收款台。西田对偏离了方向的自己反省了如果再慢慢一点就好了吧。在宾格上搭帐篷的胯股之间，用桃色的爱液慢慢地湿着。「哎呀，真快啊。西田先生早泄了。真不想知道啊”“别傻了！”⁉因为我什么都没做！”在收银台里呆呆地看着电脑的店长，惊讶于脸涨得通红回来的桃子。我以为可以做到最后。店长对生气的桃子说了句轻话。“是的，上个月不是和森口先生在一起吗？”“啊，啊，那个啊……！”“乳房出来了”“这个扣子掉了！不要像痴女那样说！”“哈哈哈，桃子是色狼吧？”“太棒了！我已经不知道了！”“如果是替换的Y衬衫的话，就放在平时的架子上吧”“给我买个差不多大的吧！”店长笑着对桃子说：“好吵啊，好少见啊。”。桃子平时很少心情不好或者生气，但对店长却毫不犹豫地露出了这样的一面。桃子基本上是尊敬比自己年长的人，不会怀疑如果是尊敬的人说的话是真的吧。这也是桃子“容易被冲走”的根源。但是店长却毫不留情地说：“你不来的话，那家店就会倒闭！”他对桃子哭诉，对桃子也有明显的性骚扰，其他各种各样的，毫不在乎地从桃子那里夺走尊敬的心情的行为。所以，就连桃子店长的处理也变得粗糙了。「啊，西田先生。对不起，我去了桃子”“哎呀，这次好像不行”“打扰了，对不起。桃子明天也有排班，请一定要来”“暂时不会来，我期待下一次哦”“是吗。哦，积分还差一点就到了。下次也请多多关照～如果硬要去做的话应该可以的，因为人很好，店长只是用视线目送西田，桃子从后院回来了。闷闷不乐的脸很孩子气，很可爱。应该换了衣服的衬衫 
 

 哈哈，果然还是想办法把桃子的胸连接起来的状态。店长今后丝毫没有购买不同尺寸的计划。这正好。小的大的都不行。“嗯，你还是老样子那么拼命啊”“嗯，真的，请适可而止吧”“对不起。桃子，可以站在收银台吗？”“是吗？”「好的好的。啊！”店长把自己坐着的烟斗椅子都向后挪开，在前面断了桃子。因为是紧身裙，所以卷起一次就不会掉下来。“啊，是吗？”⁉你在干什么！”“哦，湿了，湿了。被看到脚立自慰和乳房会很兴奋吗？”“呐、呐、呐、已经、真的、说出来了！”“好嘞好嘞好嘞好嘞♪作为一直努力的奖赏，我会好好做的哦♪”“哈哈⁉」坐在椅子上，店长把好不容易保护着桃股之间的T包放到大腿上。看到裂缝和T包之间的线拉紧了，用右手寻找裂缝内侧的突起。好烫好烫♡好肉麻♡“啊，啊，啊啊，啊啊啊，好烫，那个，不行！”“好嘞好嘞♪我最喜欢在桃子栗子上涂满馒头汁了♪好嘞好嘞♪”桃子拼命地抓在眼前的收银台上，腰震了一下。从蜜罐中捞取的粘稠的粘液涂在敏感的秘豆上，与意图相反屁股向后突出。“嗯~♡太好了♡太好了♡不行，天哪！停止吧，停止吧！”“好きいこ♪噗~勃起栗子真是个好孩子~～♪”“噗，噗~不行了♡店长，不行了这个♡”“没关系的，好好地用栗子好好地享受吧~好嘞♪”“啊♡啊♡不行不行！”！嗨！嗨！啊啊啊啊啊啊♡”很快就结束了的桃子，从胸开始把上面放在收银机台上，一边颤抖着腰一边继续剧烈的呼吸。店长果然还是觉得只要再按一下西田先生就行了，一边释放了股间。“啊，啊，啊，天哪，笨蛋啊……明明说了不行……”“不，我不做也很能干呢，桃子”“没那回事……”……真傻……明明在工作……”“我会好好给你发工资的，所以请放心哦 
 

 你的表情真的很酷啊。好，就这样吧”“诶？”“嗨哟嗨哟，嗨哟♪”……nupwo♡微微颤抖着哭着抓着舌头的桃子，回头看从椅子上站起来的店长的瞬间，那个来了。“哇！”⁉哈、呼、啊⁉」“喂喂喂♡刚刚煮好的馒头热气腾腾的真是太棒了！”“什么，为什么？”⁉讨厌！混蛋！脱下！”“哎呀，桃子的馒头在我的眼前一边嘀咕着‘被插入小鸡鸡了♡’一边说，不知不觉♪”“没说！”！我没说！你不是笨蛋吗⁉啊，啊，啊♡不要动，好嘞！因为是刚开始玩的所以啊♡”“呜哇ー♡最喜欢桃子的小鸡仔，我会去吸小鸡鸡的♡”“好烫！”！天长地久！啊，快脱啊！”“嗯，不是挺好的吗。一起心情变好吧♪看吧♪”“啊啊♡笨蛋！在这种地方绝对不行！”因为店内没有客人，桃子一边搂着收款台一边骂店长。不管说了多少讨厌的话，身体还是比刚才更坦率地把屁股向后突出，弯着腰，阴道肉绞尽脑汁。好嘞♡好嘞好嘞♡好嘞♡“嗯，桃子果然比起在后院（里）做，这边更舒服呢♡”“我家好舒服啊！”！啊，啊，啊♡客人要来了♡可以看到哦！”“我最喜欢被我最喜欢的小鸡鸡咬得狗血喷头的样子了♡”“真傻！”！”自动门打开的声音传到了耳朵，桃子一下子咬紧牙关。店长摇着腰笑眯眯地说：“欢迎光临。”。“客人来了呢♪”“快点拔出来吧！”！啊，恩♡”店长看到客人从收银台旁边经过，走向里面的架子，在桃子的耳边小声说了一句，桃子也小声地说了。也许是因为发出了声音，发出了不能小声的喘气声。超短裙♡超棒♡超棒的！超棒的♡超棒的吐槽♡“客人来了的一瞬间，桃子的小甜心都被吓到了哦♡看，就算想拔也完全不会放开小鸡”“真没用啊♡笨蛋好厉害♡嗯，要是暴露了怎么办呢⁉」“嗯，首先是 
 

 桃子会成为客人的笑料吧。嘛，客人们都是桃子吧。啊♪现在被小穴紧紧抱住了呢♡”“如果不这样的话就好了♡啊，嗯，嗯♡”“还有就是，小桃的工作结束后埋伏着，被强奸了吗？哇，又是一只小鸭。如果能帮我把小鸡叽叽喳喳的话，强奸也可以吗？真没节操啊”“没那回事！”“不好意思”“哈哈，进来了♡”不知什么时候来了收银台前的客人，桃子伸直了脊梁。果然在那一瞬间桃子的雌穴又收缩了，店长在桃子后面笑嘻嘻地摆动着腰。毫不客气。客人把手机画面给桃子看了。“我在找这个，在哪里？”“嗯，♡，呃，呃，♡”“桃子，好好地把标题说出来确认一下吧”“是的，啊，是啊，啊，‘打工的时候没法说话的女孩子从后面被狠狠地戳了，真是棒极了的地狱’，对吧？”“是的。”“啊，呃，呃，呃，啊，嗯♡从右边开始，在第二个架子的正中间，有呢♡”“谢谢”“…………”………………………………砰的一声♡”客人离开视线的瞬间，桃子就到了。店长支撑着身体，让他靠在收银台上。但是，桃子并没有停止从后面责备。好狡猾♡好狡猾♡好狡猾♡好狡猾~！♡“嗯，哈哈，哈哈”“啊，好开心啊♡有客人在的时候忍耐了很久呢♪好厉害啊♪”“啊，啊，为什么，已经不行了，停下来吧♡”“我不好了不行♡”“也不行，不行，忍不住了，下次会暴露的♡已经松了口气♡”“哎呀，暴露了吧。桃子，刚才的标题不是原封不动吗？”“啊，哈哈，啊♡不对了♡”“啊，确实是在说话呢。还是那个？不是‘充满活力的地狱’而是‘充满活力的天堂’吧？”“智子，不对，ひ，ひ，も，やっ！”“听说我还没玩呢”“为什么，为什么呢，快点来吧♡噗，噗♡啊，啊，不行，好烫，啊♡好烫♡”紧闭的阴道松弛了但是，男根依然有节奏地行动着，不停止对里面的责备。无论多少次都不会结束的地狱或天堂，不要哭 
 

 然而，乞求原谅的桃脸却快乐得粘糊糊的，藏不住了。“距离变短了呢♪啊，桃子，客人来了♪”“哈，不在……”被快乐支配的头也红潮了，流着泪流着口水，桃子想要面对眼前的工作，在店长的支持下总算站了起来。“刚才发现的。谢谢”“不，不，能找到，真是太好了♡啊，啊，三张就可以了，太好了♡”“好的”“好的，好的♡嗯，好的♡‘打工中’，哈哈♡‘发不出声音’噗，噗♡‘女孩子’啊♡‘从后面’哇♡‘被枪撞了’“超棒的地狱”哦♡嘿嘿♡嘿嘿♡嘿嘿♡哈哈，我是蓝花环，可以吗♡”“好的。这两张照片是七晚，“打工的时候不能说话的女孩子被后面的人猛刺，只能住一宿吗？”“是啊，♡是啊，可以♡”“那么，就拜托你了”“好烫♡啊，好烫♡这两张是七晚哦，嗯，嗯♡“打工的时候没法说话的女孩子从后面撞了我”，哈哈，哈哈♡“好”♡“好烫”——“好烫”呃♡噗、噗、噗、“超棒”♡“地狱”♡只住一晚，合计800日元♡”“1000日元就可以了”“好烫♡200日元和小票的回礼♡有本店的积分卡♡”“啊，我觉得有呢但是……是什么颜色的卡片来着？”“粉色的♡”“有。请稍等一下。是这个吧？”“是的，500日元就能打到一个积分哦♡是的，非常感谢♡”“谢谢~”客人带着后发被吸引的心情走出店门，桃子在收银台上骨碌骨碌地倒了上半身。尽管如此，店长还是没有停止腰的活动，而是责怪桃子。不仅如此，那个动作比以前更激烈了。店内响起了性交的讨厌的声音。全身湿透了♡……好烫~好烫~好烫♡好烫♡好烫♡好烫…………“哇，哇，哇，不，太厉害了。 
 

 诶，桃子，你看了几次？”“啊，啊，啊，啊，真是的，太好了♡松了一口气♡哦，只要睡暖和就好了♡一起来吧，一起来吧♡拜托你了♡”“再过一会儿我也会很开心的，大叔，再努力一点吧♪作为努力后的奖励再来吧小栗好嘞好嘞好嘞♪好嘞♡好烫♡好烫、好烫、好烫、好烫♡好烫♡好烫♡好烫♡”“哎呀呀，好厉害啊，你不是一直都在玩嘛♡”“哈，哈，不，不，放松♡也要做哦♡”“好嘞好嘞♡差不多该射精了哦♪我给你做桃子最喜欢的阴道内射精了♡”“嘿嘿，嘿嘿！”！不喜欢！不喜欢♡不行不行♡不行♡不行♡现在不行了♡好烫♡好烫♡好烫♡好烫♡”“明明是这么棒的发型，却紧紧地系着，经常这么说呢”“啊啊，好烫，不行哦♡也哦，就这样吧♡嗯♡真讨厌♡然后♡把它作为袖子♡松散♡”“哎呀，已经不是在做很多次阴道内射精了吗？”。怀孕的话我会好好负责的。好的好的，好的，好的，坏的，坏的…………啊”“欢迎光临”dopyu“啊～～～啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡”“呼、呼、桃、是客人哦……”。……已经不行了吗？”现在进来的客人在收银台的柜台前探出身子，坐在地板上，一边发出甜美的声音，一边看着焦点模糊的桃子。胯下震动，扑通一声白浊站洒落在地板上。“那个，有‘一边被客人看到一边喋喋不休的AV店的超级巨乳打工’吗？”“呀，没听过那个标题的AV啊”“请给我看一下这里的隐藏摄像头”“哇哈哈”店长把桃子抱起来放在后院。我打算支付预定好好工作的时间。离关店还有一个小时左右，反正客人也少，也挺好的。也许会被以桃子为目标的客人抱怨吧。投诉处理也是店长的工作。或者说是出于自身的锈。桃子第二天早上在后院醒来，对店长发了很多牢骚，说“但是我收到了客人很多抱怨说我桃子不在啊”，然后又再次 
 

 遭遇险恶地狱。桃子本来100%不错，但是被这么说的话，实在是不好意思，变得无法反抗了。随波逐流是一种损失。【登场人物】・西田常客。再过一步就和桃子熟了。遗憾。和店长关系很好。不是早泄。・店长小租赁录像店的店长。四十多岁。另有正业。这是我的兴趣。虽然被桃子处理得比较粗糙，但无论何时何地都想弄的时候会和桃子一起养。迟漏。・久坐的常客。我从进店的时候开始就注意到两个人不好。第二天也来。・最后的常客。我想早点来就好了。和店长关系很好。・森口（只有名字）常客。上个月被店长看到了桃子和山羊的样子 
 

 乒乓球“哈哈，我现在去~！”星期天中午过后，在公寓自己的房间里收拾午饭的桃子突然来了客人，飞到了门口。这间名为透户（色鬼庄）庄的公寓距离车站步行十五分钟，已经有五十年的建筑了，是我们公认的木造破公寓。因为是二层建筑，外置的楼梯生锈了，一共有八部屋，现在已经满员了。每个房间都是1K，从玄关进去后就在左边厨房，右边是浴室洗手间。从玄关开始仅仅三、四步前就有六帖的和式房间和壁橱，在这前面就是晾晒衣物的阳台。连接阳台的窗户因为建筑不好，所以不管钥匙有没有关系，好好地敲着的话就会打开。门口放着双层洗衣机，没有对讲机，只有门铃孤零零地粘在一起。门上只有一个钥匙孔，也没有链子。门上的信箱孔是成年男性也能得到的大小。嗯，真的是连安全盖的字都没有的公寓，房租每月2万日元，其他的费用都没有，只有抗震强度很好，所以只有被吊起的人住。桃子也是其中一个，不过，是绝对不能住在这里的类型的人。至今为止没有遭受过严重（・・）灾害是奇迹。因为桃子是可以住在那种地方的，所以警戒心非常的薄弱，不管谁来都会马上开门。“你好。很抱歉突然。现在时间可以吗？”“你好。没关系的”站在门前的是一位陌生的中年男子。个子很高，是个看上去很稳重的人。大概是在烈日下走过来的吧，通红的脸被汗照得通红。“我叫三山。”“啊，是牛込。”“牛込先生，您知道陈宝教吗？”啊，桃子的脸变硬了。对宗教的邀请完全没有好的印象。而且完全没有听说过名字。进入大学后，马上就被说“要注意邪教”，所以对于宗教的劝诱，桃子也有危机感。“不好意思，宗教有点……”“是吗……。对宗教没有好印象吧”“……”“哈哈，没关系。正因为是这样的世道啊”三山笑得很开心，桃子松了一口气。应该说松了一口气吗。桃子那仅有的警戒心在这里消失了。“那个，如果可以的话就好了，只是一点点 
 

 可以请您稍微听一下吗？因为不能强行推进入陈，所以啊，入信在陈宝教中叫做入陈”“啊，呃，那个，稍微的话……”“啊，谢谢。真是帮了我大忙了”。桃子觉得很可怜，大概没人能听到这里吧，就把三山抬到了房间里。“麦茶可以吗？”“啊，这个很抱歉特地过来”“可以的话请用这个擦汗。外面很热吧？”“谢谢。已经走了五分钟，汗就停不下来了”“请注意中暑。盐饴也可以的话”“啊，真的，要做到极致了”“不不不。请乘凉去”在小折叠式的茶几上放上麦茶和冰块入口的玻璃杯和盐糖，把凉毛巾交给三山的桃子，把自己的坐垫放在三山的对面坐下。三山一边喝着麦茶，一边目不转睛地看桃子。白色背心，深蓝色的热裤，能清楚地分辨屁股的形状。无袖衫上透着淡桃色的胸罩。在大叔看来，这是百分百满分的家居服。如果是无胸罩的话会更开心，但是那个尺寸的话会很难滴下来吧。但是，三山还是穿着这个样子把我抬到了房间里，对我这么温柔，所以才这么打算的吧。“恕我直言，你听过陈宝教吗？”“不……”“陈宝教的历史还很短，是5年前形成的宗教。牛込先生现在几岁了？”“18岁”“哦，是大学生吧？”“是的”色情女大学生！三山更加兴奋了。“那么牛山先生13岁的时候呢。陈宝教和曼光教形成了一对。简单来说就是崇拜陈宝先生和曼光先生的宗教。陈宝先生是男性，曼光先生是女性，不过，入陈先生哪边都可以，陈宝先生和曼光先生非常关系好，双方都入陈的比较多。”“我不知道这样说好不好，但我觉得陈宝教和曼曼 
 

 光教相当松弛。没有什么不能吃的东西，也没有特别规定葬礼的事情”“那要做什么呢？”三山感受到了对宗教的警戒心从桃子里消失了，嫣然一笑。“崇拜神体”“崇拜……是供品吗？”“也可以这么说，也可以说不是。虽说崇拜，但做的事情很简单，就是做陈宝先生和曼光先生喜欢的事情。有时也会代陈宝大人申斥”“神体在哪里？”“生物的话基本上谁都有”“这、心之类的”“哈哈，是能清楚地看到的东西。你要看我的吗？”“啊，可以吗？”“当然。能看到的也是陈宝先生高兴的事”“心胸宽广吧……？”三山站起来接近了桃，桃歪着头，好像不太明白似的。在发愣的桃子面前，把裤子和短袜使劲地拉到脚踝。“这是陈宝先生的神体”“啊啊啊啊⁉准备：曼光大人的神体是女性持有的，对不起，失礼了！什么啊，啊！”桃子倒在地上，热短裤和淡桃色的内裤被剥掉，眼睛黑白相间。被做成圆滚滚的姿势，女性器——三山所说的曼光大人——在三山的眼前蠕动着。桃子想发狂也被三山压住了动弹不得。“这是曼光先生”“什、什、什！”“陈宝先生和曼光先生非常和睦，希望他们能联系在一起。”“不行，不行！”！不要看，放开我！”“哦，我希望陈宝先生能尽快和曼光先生联系在一起！瞧！瞧！你明白吗？”三山用麻利的橡皮带把桃子的手和茶几的脚系在一起，抓住桃子的脚跨在桃子上，啪嗒啪嗒地把血管突出的肉棒贴在了桃子的眼前。桃子摇头说讨厌。“不要！讨厌！离开吧！”“看吧！曼光大人也很期待陈宝大人哦！这里湿漉漉的！你看！这个粘液是曼光大人和陈宝 
 

 这是我想要大人的证明！”跪在榻榻米上的三山近距离地看着桃色的女性器。被剥下衣服，身体被弄成这样恶心的姿势，在这之后肯定会被侵犯的情况下，桃子的身体非常兴奋。超棒♡超棒♡像是想要阴道口般蠢蠢欲动，粘糊糊的粘液溢出，顺着屁股将榻榻米弄湿。三山用手指捞取爱液，在桃的眼前为了显示粘度而吧嗒吧嗒地移动手指。爱液一直缠绕在三山粗指上。「やっ！别给我看！讨厌啊！”“这是曼光大人告诉我陈宝教书陈宝白的故事！”“如果不去的话！不，不！快点说啊！”“已经不是在问你希望的时候了！陈宝大人和曼光大人的告知是绝对的！来，我来入陈吧！”三山用鲜血飞溅的眼睛站了起来，跨过了桃子，将膨胀后血管浮出的肉棒贴在看起来像是融化了的阴道口上。桃子想吓一跳，但手臂被绑住，脚被紧紧抓住，动不了。“哎呀！啊，啊，啊，橡皮筋！至少，要用橡皮筋！”“用橡皮筋划⁉准备对陈宝大人进行侮辱！”突然生气的三山害怕桃子。但是三山却不在意，把体重放在了桃子上。“我受不了！「ぬオオウ」ウウウウウ♡「～～～啊！！」“哦哦，哦！好厉害！陈宝大人真高兴！曼光大人欢迎你们！曼光大人！曼光大人！死大叔！曼光大人————！”三山专心地开始了活塞运动。毫不客气地被穿上了肉壁，桃子为了寻求氧气而呼哧呼哧地像鲤鱼一样喘息。不习惯突然袭来的激烈动作，即使是习惯了性交的桃子也找不到快感。“哇————！太过分了，太过分了！涂，涂！讨厌！你这家伙！”“还可以吗！这个！这个！就算再怎么把最高的曼光寄宿在自己的身上，也有可以说的和不好的事情 
 

 哟！死大叔！陈宝大人也生气吧！陈（陈）罚！吃吧！吃吧！你要反省！”“啊！啊啊——！不要大猩猩！新的！我相信！”“请反省！你要诚恳地向陈宝先生道歉！嘿！啊！”“对不起~！啊！原谅我！请原谅我～！”呜~呜……♡嘘……♡嘘……♡嘘……♡“好的好的，如果诚心诚意道歉的话，陈宝大人也可以原谅哦。对于从激烈变化而来的快感，桃子从身体里抽出了力量。「那么，说吧。“我的身体，全部献给陈宝大人”“呃，品行，不能说那样的话～嗯，嗯，嗯”“什么，那刚才道歉的只有口头吗？”⁉」“啊啊～～嗯！”再加上阴道内激烈的运动而被侵犯，桃子的脚尖也会被拉伸。「啊啊，啊，住手！对不起！我说~”“‘我的身体全部献给陈宝大人’”“哇，哇，我的身体啊，全部都献给陈宝大人~！”「好，好，好！说得真好啊！陈宝先生也很高兴！”嗯……♡嘘……♡顺溜~♡顺溜~顺溜♡顺溜♡顺溜……♡嘘……♡顺溜~♡顺溜溜~唔♡“看！瞧！怎么样？感觉变了吗？”“啊♡啊♡嗯，嗯，嗯……嘘♡骗人、说谎、和刚才不一样♡“和刚才不一样，心情很好吧？”“啊，豆沙馅，真是粘糊糊的~♡刚才明明很痛的说♡豆沙♡现在很恶心♡怎么会这样呢♡为什么呢♡”强行插入大猩猩的话会很痛，插入时间久了，爱液充满，滑倒也变好了，三山的动作也变松了因为长大了。桃子的头被那个温度差完美地打败了。“陈宝大人原谅了你。那么，来，来，感谢陈宝大人吧”“啊，啊，啊，你好♡陈宝大人♡陈宝大人♡谢谢大家了♡你好♡”“嗯，总觉得有点不一样，但是很好 
 

 嘿。请好好感受一下陈宝大人”“好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫哎呀呀～♡”“不是陈宝大人让你心情愉悦，而是我为曼光大人服务哦”“哎呀呀♡三山先生♡三山先生♡要多吃点曼光先生～♡”“当然啦是哦♡好烫！来！来！这是陈宝先生的委托！”“好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫♡好烫”“曼光先生——”‼请接受‼」好烫好烫♡好烫♡好烫♡“啊♡好烫♡啊♡好烫♡好烫♡呵呵，哈哈哈……”“哈，陈宝教的活动就是这样的。刚才我说了，陈宝先生和曼光先生是否会入席，就交给你了。怎么样？”“哈哈……嗯，嗯，让我考虑一下……♡”“是吗……很遗憾。还有呢，陈宝先生和牌乙先生关系很好，下次再来介绍被解除了拘束却动弹不得的桃子，躺在穿着衣服离开的三山的背上目送着。那么，这个公寓当然没有隔音性之类的东西，这么激烈地移动的话周围的房间也会震动。但是隔壁和下面的房间的住人外出了。如果真是这样的话，肯定是进到这个房间里犯了桃子吧。虽然不知道桃子是幸运还是不幸，但对周围的居民来说是不幸的。三山陈宝教中的那个伟人。以陈宝先生的代言人而闻名。陈宝先生过激派 
 

 “这个在地下深处的架子上。一起去吧？”“不，没关系。非常感谢。我一个人找找看。我查了一下，写学期末代替考试的报告所需要的书籍最近，只有那个图书馆有。在到达这里之前，男性的视线集中在了浅黄色的无袖针织衫和白色迷你裙的桃子上，但是作为日常用品的桃子却没有注意到那种令人讨厌的眼神。紧贴身体线条的针织衫突出了桃花的胸部，擦肩而过的话不仅是男性，连女性也会投来目光。虽然在电车上遇到了色狼，但因为只是碰了一下，所以对桃子来说不肯。七月也接近了一半，但并没有明确的出梅，所以一直持续着潮湿的日子。从气温较高的日子开始，身体就表现出对气候的不愉快，到了从车站步行五分钟的图书馆，进入冷气房的瞬间就出汗了。虽然走在外面的汗水中完全没有令人讨厌的味道（桃子本来就没有体臭），但是因为出汗脸上贴着的头发、湿润的脖子、因汗渍而颜色不变的无袖针织物，会散发出桃母的味道分散着。因为图书馆是一种神圣的场所，不由得被桃色迷住的人们突然清醒过来，强行将视线移开，但也有人并非如此。桃子不知道周围会变成那样，一边用从包里拿出的手帕擦着额头，一边坐在了电脑前。输入想借的书的标题后，虽然没有在借出中，但是放的地方还不清楚。在放在那里的便条纸上写下书的标题和其他必要的信息，去了参考柜台，一直盯着桃色的接待员突然收到了便条纸，一边往电脑里输入信息一边偷偷看桃色，然后把出来的结果传给了桃子嗯。桃子下了楼梯去了地下，就像她告诉我的那样，朝着里面的书架走去。地下是专门书籍的专柜，比一楼暗，几乎没有人。桃子一边想着有点害怕，一边看着书架。花了时间终于找到的目的书籍真的是在里面。话说，桃子从地下下来的时候开始，一直 
 

 有个男人戴着桃子。穿着不漂亮的男人，邋遢胡子到处都白掉了色。桃子注意到那个男人在自己的身边，却想着“不是一个人真好”之类的错位。但是，一直在不受欢迎的地方追女人的男人的目的只有一个。「呀！喂，你在干什么⁉」“像大小姐一样的女儿来到这样的角落，目的只有一个啊”“呐，干什么呢……！”……！哎呀！”像是从后面被抱着一样地muyuu♡被揉胸，恰好的针织衫改变下流的形状。桃子像逃跑似的扭动着身体，但在男人看来，那只不过是在诱惑她罢了。实际上，越过裙子的屁股刺激着男性的器皿。“喂喂，小姐，真的是这样吗？”“呐，你在说什么呢，喂，请跟我说！”“身体这么淫荡，你在说什么啊，啊？”“啊啊，♡”桃被人隔着衣服抓住乳头，不由得发出了甜蜜的声音。猛然用双手捂住自己的嘴。在这期间也一直被男人揉着胸部，文胸的杯子偏离了，乳头好像溢出来了。通过针织衫可以看出突起的主张是孤零零的。“你不是有好好感受过吗？”。”“不，不对，啊，嗯！”“如果你已经有这个想法的话，大叔可是非常欢迎的。我”“啊！”“噗哧”♡男子从后面把手伸进针织衫的下摆，挽到胸前。米色蕾丝的大杯子向下移动，可以看到米色粉色的突起。「哎呀，一说话就有人来了。啊，是这种癖好吗？”“智……！”“对了对了对了，自己的嘴自己堵住了。但是，你有一个好的乳房。从衣服上面看也很厉害，但是鲶鱼更厉害。哦，乳头勃起了吗？”“嗯，♡”很傲♡前端被弹开了，桃子让身体弯曲了。男子就这样把手伸进了文胸的杯子里，“砰”地一声把乳房拿出来。几乎半裸状态的桃子，脸上染上了羞耻和一种快感。超棒的超棒♡超棒的超棒♡超傲娇超棒的超棒超棒♡超香 
 

 “——”“嘻——♡嗯，嗯，嗯，♡嗯♡嗯——♡”“哇，好厉害啊。一边挥着腰一边高兴着，哦？”“嗯♡嗯♡嗯，啊⁉呀，那是……！”“也许没有发出声音吧”“——————————————————————烽火33；”丘比，在静谧的空间里响起了淫靡的水声。男子将手伸进桃子的内裤里，将手指伸进了蜜口。桃子突然忍住了声音，终于。“喂喂，骗人的吧，是不是有点像超人呢。真的是想在图书馆被强奸吗？”“嗯~♡嗯~”“没什么感觉，真的是色鬼啊。虽然在这里强奸了好几次女人，但是没有像小姑娘那样稍微摸了一下乳头就让他变成了曼联头的女人。啊。”左手是乳头，右手食指是阴蒂，中指和无名指在阴道中被摩擦或摘除，从口中滴下来的唾液把桃子弄脏了自己的手掌。用变硬的肉棒使劲地摩擦屁股，桃子拼命忍耐快感。“嗯，嗯，嗯♡嗯，嗯♡”“喂，你在听吗？”？就算不看也知道你是不是在一个劲地吧嗒吧嗒地高兴？穿着这么性感的衣服，准备得很周到吧”“呼~♡嗯♡嗯————”“怎么办？要不要把小鸡放在馒头里？想要吧？”“呼—呼！”桃子拼命地摇了摇头。虽然清楚地表达了想要的心情，但是理性并没有溶化到可以说的程度。“啊？讨厌被小鸡鸡放进去吗？”“呼，呼！”“绝对是假的。好了好了，如果不想被manko吐槽的话就用嘴吧。突然冒出一根红黑色的肉棒。桃子当场把书架坐在了背上，眼前的那个之后眼睛就不能离开了。「看。叼着。不行的话就把它扔到井底里，不做也可以。——————啧啧♡”轻轻从口中伸出来的娇小的粉色舌头，飞快地舔着湿了的地方。男子颤抖着腰，抓住了桃子的头。那种因快感而兴奋、眼睛湿润、淫靡的表情而露出舌头的样子，无论对方是谁都有着令人兴奋的力量。“喂——好好干”“嗯，嗯，嗯，是的……好烫好烫♡好烫好烫好烫♡好烫好烫♡” 
 

 “嗯，对了。全部舔一下吧。真好啊。全部——对，对。好厉害啊”“嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，chuu♡咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜♪哦♡”“喂，不光是舔，还要咬啊”“嗯，是的，嗯，嗯，嗯，嗯♡小胖子♡”“是的，是的。哈哈，真是个超爱说话的男人啊”“卷发棒♡卷发棒——哦——哦♡”“哈，不是个超级好色的女人哦，完全习惯了”“小拳，小拳，小拳，小拳♡小拳♡小胖子♡小胖子♡”“哈哈，喂，小拇指”“嗯————噗，哈哈，”噗嚯嚯♡从桃子的小口拉线，肉棒被拔出了。桃子用融化了的脸粗暴地呼吸着，呆呆地看着眼前的肉棒。“精液（精液）由manko来出”“……”……诶？”「站起来。“诶，诶？”男子从桃子上拉下内裤，从右脚上拔出。在右脚脖子上挂着短裤的状态下，桃子迷迷糊糊的，被抓住手臂，桃子就这样被夹着，面向书架放了手。然后只把脸向后仰。“呃，说用嘴做就行了……”“虽然说了要用嘴，但并不是说不使用manko”“那样的……”……太过分了……”“喂，看起来很想要的不是你吗？”“那，那是……”“啊？那就到此结束吧？我没关系，已经交了”“啊……啊……”“你知道必须要说的吧？”桃子直勾勾地盯着向上的肉棒，不可能对桃子说“住手”。被男人解开了的身体，只是一味地寻求着那个。理性已经完全溶解了。“不，不要放弃……”“不是吧。好好说吧。你到底想要什么？”“嗯，放进去……”“哈？”“哦，请把我的饭团放进去……”“在哪里？”“请把小鸡仔放进去……！”“哈哈哈，我不讨厌坦率的女人。”男子一笑，两手抓住桃子的腰使劲拉。由于那个冲击，桃子返回理性的一个缺口。但是那个已经没有意义了。“啊，等等，橡胶……”“怎么可能有这样的东西啊”“诶？诶？”“放进去”“喂，不行，没橡胶不行……！”“我想让你进去的应该是你吧！我！”「啊，――――――！」―――活宝 
 

 呜哇！那个很大而坚硬的东西扎进了桃子的胎里。因为桃子已经在身体里想要，比起那个冲击带来的疼痛和惊吓，更能让人心情舒畅，不情愿地弯腰。好烫♡好烫♡“嗯，哈哈，好烫♡”“哦，好厉害的人妖啊。”“啊，哈哈，好厉害，好厉害……”“喂喂，真是个讨人厌的女人啊。你明明想被强奸，却自己想要小鸡鸡，现在就被干掉了？你知道吗？”“啊♡啊♡不对，想要什么呢——”“已经忘记了啊。我自己拜托manko把小鸡鸡放进去了，你这个淫乱女啊？不忍耐声音也可以吗？”“啊，嗯————♡嗯♡”桃子不情愿地坐下，一只手抓住书架，一只手捂住自己的嘴，很有快感。男子毫不犹豫地将腰打在桃子的屁股上。“嗯～♡呼、呼、――♡”“喂喂喂，你不是在嘟嘟囔囔嘛。就算忍耐着声音也会被manko的声音暴露出来哦？”“————嗯，嗯，嗯，嗯♡嗯♡”“呃，你知道吗，大变态女！”肉棒好像在水里乱糟糟的声音，在安静的图书馆的一角回响着。除了性交的声音以外，偶尔也会听到脚步声，所以那个声音更响了。“知道吗？”“知道吗？”？这个书架的对面，有人哦。出声的话会暴露的。真好啊”正如男人所说，桃体重增加的那个书架的对面，有一个男人。从书上的空白处开始，是互相对视的距离。因为桃子个子矮，所以和男性的书架高一点不同，但是如果桃子的个子不低的话，可能会注意到。但是，责备桃子的男子并没有松开那只手。不仅如此，动作越来越激烈。大猩猩♡超棒♡超棒♡大猩猩超棒♡“——超棒♡超棒♡——————超棒♡”咬着嘴唇，桃子拼命地忍耐着。快点，快点消失吧——。不要看这种地方。但是，但是，如果能看到这样的地方的话，我——。桃子的紧张感和兴奋达到了最高潮，紧紧抓住袭击自己的肉棒 
 

 结束。真不愧是痛苦的男子，只要打到桃红色的屁股，桃子就更能把男人勒紧。「喂，变态女――适可而止吧」「呼♡――♡哈，——♡♡」男子把嘴贴在桃子的耳朵上，用几乎触犯耳朵的低沉声音说，桃子的腰微微颤动，勒紧肉棒的力量变弱了。突然桃子凝神一看，书架对面的男性不见了。“嗯，呼~♡啊♡啊♡”“喂，还没结束呢。”“啊，也是，嗯，嗯，嗯，嗯……”桃子被男人抓住了身体，“嗯，嗯，”身体转向了通道一侧。抓住书架的手抓着天空。“呼————♡不，不行，不能被看到，不行！”“啊？明明说了别出声，却出声的是你啊。我是想让你看看吧。我帮了你的忙，你可不要抱怨哦淫乱女”“ひん♡啊，不行，不行，对不起，原谅我，啊，讨厌，人来了，人来了——”紧紧地捏着乳头，桃的背被痛得直翻。噗哧一声，乳房裂开，像是伸出一样向前飞奔。在这种状态下，桃子的手臂被男人抓住，桃子动弹不得。当时只能羞辱得红着脸摇头。“什么？”“————啊，啊♡”发生了令人害怕的事情。从过道露出脸的男人——和刚才的男人不同的男人——看到桃色的痴态而睁大眼睛。桃子对那个不但没有绝望，而且确实很兴奋。从后面一直被责备阴道内，不过，根据那个兴奋阴道紧紧地勒紧肉棒。「喂，又系上了。真的是看到后高兴的淫乱女吗。”“真厉害啊。小暮，你干得不错嘛。那也是。这两个人——从背后指责桃子的小暮，和刚到这里的斋藤，两个人合作，总是在这里贪图女人。小暮依旧摇着腰责备着桃子，桃子一边不情愿地摇着头，一边被那个快乐打了头。斋藤走近两人，马上解开腰带把裤子放下。“啊，超棒的♡太不一样了♡”“哦，斋藤先生，去个好地方吧。可以的话就用吧。”“让我也用那边的manko吧 
 

 ”“哇哈哈，那要遵守顺序。”“那是啊。那么，先用口吃吧。我的小姑娘，请张开嘴。不要咬啊」「嗯，呜♡」把刚见过的男人的肉棒硬插在了刀口中，桃子一瞬间停止了呼吸。但是从后面也一直被责备阴道，突然用鼻子呼吸。小暮放开了手臂，桃子两手抓住了眼前的腰，拼命舔了嘴里的东西。然后再往嘴里走，不要舔了，用嘴全部吸着。“啊，口吃超人最棒了。小姑娘，真厉害啊”“嗯，嗯，嗯，嗯~”“啊，用了嘴巴的话，这边的manko也系上了哦。你不是太喜欢小鸡鸡了吗？”“嗯————♡嗯，小拳，小拳♡小拳♡”“差不多该射精了。真好啊。我要射精manko。」“嗯，混蛋，不行啊……嗯哼！”回过神来的桃子为了阻止小暮，从口中拔出肉棒，斋藤马上抓住桃子的脸，把肉棒插进了喉咙里。“喂，谁说过可以把我说出去啊”“我！快怀孕了！呜——————呜——♡”咻♡肉棒从阴道被拔出了。快要坐在那里的桃子从后面被小暮支撑着的话，肉棒也被从口中拔出，咯吱咯吱地往里塞。“小姑娘，下次在这边”“呼ー♡呼ー♡呼ー♡”“抬起脚来。对了。走吧”把背放到书架上，斋藤把大腿抬起来，把脚挂在书架上。于是又一次拉了腰，心想“啊”的时候，还没射精的膨胀的肉棒插入了阴道。“啊————♡啊♡”“哇，好厉害啊。嘴巴、乳房、馒头都很厉害。不是全身性的女人吗？”“一，停下来，不要说欺负人的话，啊♡”“小姑娘，快帮我啊”单脚站着也很辛苦，正想用手缠着斋藤的脖子，却被小暮抓住了右手，抓住了肉棒。刚刚拿出来的那只柔软的，每次用从桃子手上冒出小暮节的手使劲地擦，它的强度又增加了。桃子拼命地用左手抱住斋藤，忍受着每次被从下面撞到的时候都要倒下。“啊，啊♡好烦啊，不行，不行啊♡”“喂喂，声音不是已经不能忍耐了吗？”。你知道这里是哪里吗？”“豆馅♡啊，啊♡不行，要往里走 
 

 不行♡”“呃，好吵啊，快吐舌头吧。”“嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯”什么都想不出来的头，按照别人说的那样伸出舌头，然后被眼前的斋藤的肿嘴吸走了。桃子取回了吸过的舌头，这次要吸齐藤的舌头。这样一来，不知哪里是哪一个嘴巴，界线也变得模糊了，彼此的嘴唇紧贴在一起，连空气一个敌人都不漏，像是互相贪婪地咬着一样地动着舌头。“好烫♡啊，好烫啊”“嗯，好烫”“嗯，好烫♡嗯，啊，好烫”“啊？有什么想说的吗？”“啊，哼哼♡嗯啾♡啾♡啾，啾啾是不行的……♡”“你呢？”“嗯，嗯，嗯♡因为喜欢上了……♡”“是？”“啊，啊♡被男生欺负的话就会喜欢上了……♡”对于一边荡着脸一边说的桃子，斋藤和小暮似乎都失去了语言，但总算清醒过来了。“啊，真是个没什么了不起的好色女子啊。吾辈。喜欢上你吧。reloo♡超短裙，超短裙~超~”“嗯，超短裙♡啊，不行♡超喜欢♡超喜欢上了♡明明是强奸♡明明是强奸却喜欢上了♡”“真是个讨人厌的女人啊。这样的话就不是强奸了，是吗？”“因为我被强奸了♡我被强奸了♡嗯♡嗯♡”最早桃忘记了忍耐声音，一直被从下面捅到一边喘息，自己把舌头拧到斋藤身上，大声地叫着。“喂喂，你不是说过不要出声吗？暴露了吗？啊？”“嗯，嗯，不行，不行，嗯”被加虐心煽动的斋藤，离开桃子，用自己厚厚的手捂住桃子的嘴唇，加速了腰的动作。超棒的♡超棒的！超棒的！超棒的！超棒的！超棒！超棒的！超棒！超棒的！超棒！超棒！超棒！超棒！超棒！超棒！超棒！超棒！超棒！超棒！超棒！超棒！超棒！超棒！超棒！超棒！超棒！超棒！超棒！超棒？要好好做我的孩子哦？”“嗯，嗯，嗯♡嗯♡”“我不知道。因为喜欢强奸小鸡鸡，所以你才会成为单身妈妈。真好啊。要憎恨被强奸小鸡鸡欺负的好色的自己哦”“嗯~♡嗯~♡嗯~♡”“喂，要射精哦。全部好好地吞下吧！喂！”“嗯ーーーーーーーーー♡”噗噗♡扑通扑通扑通 
 

 突然停止激烈的运动，肉棒在最里面吐出精子。把痉挛了几秒钟的结合部就那样放着，刚一冷静下来，肉棒就从阴道里拔出来了，桃子当场坐下了。从阴道漏出来的白浊液弄湿了地板，用手抓着的肉棒也不知什么时候射精的，手掌粘糊糊地脏了。斋藤从用朦胧的目光急促喘息的桃脚腕中抽出内裤，将其收进口袋。“哈、哈、哈♡”“太好了，小姐。下次再做吧”“下次就在能出声的地方做吧”“哈哈，不在……♡”目送男人们离开后，桃子整理了自己的衣服。虽然对内裤不见有点不知所措，但还是用纸巾擦拭手掌和地板上的白浊液。斥责着颤抖的脚，桃子抓住了自己想要的书站了起来，开始走了起来。白色浑浊液因为没有内裤所以沿着内八字，传到脚踝。短裙子掩盖不了那个。上楼梯的时候，被后面突然抱住，被一个西装男带到别人不常来的厕所里，然后又被侵犯，结束后终于带着这样的想法去柜台借书，“这本书的手续很特别，在这里办手续也很麻烦。”是吗？”桃子还不知道，被带到里面的空房间里的图书馆的男性职员们一边责备“在地下做爱了吧”，一边替换着被犯的事。【登场人物】・柜台上的男性绝对想在后面退缩。最后带到空房间的也是这个人。・斋藤和小暮的朋友。虽然偶尔会做这样的事情，但是图书馆方面也是一丘之貉，所以受到了大家的关注。来图书馆乘凉，顺便找有没有好女儿。地下深处的架子就是那样的地方。・带上厕所的普通上班族。虽然性生活也很普通，但是看到眼前不穿内裤屁股鼓鼓地垂着精液的可爱的孩子爬上楼梯，我就忍不住了。・图书馆的4名男性职员。因为看了监控录像，所以全部都知道 
 

 “嗯♡嗯♡”“哈，哈，诶……♡”桃本以为在太阳落山之前就能从图书馆回来，但因为被侵犯了很多，等回过神来发现周围已经一片漆黑，只好在回家高峰期结束后乘坐满员电车了。好像在什么地方发生了人身事故，电车停了又动。被侵犯的桃子虽然只擦了弄脏身体的液体，但是文胸和短裤都被剥下来了，所以清楚地知道没有穿内衣，只有紧贴身体的无袖针织衫和迷你裙才能保护自己。而且，因为持续被侵犯，所以还没有退烧，脸上是兴奋的泪眼，稍微有人撞到肩膀就会发出喘息声。因为是满员的电车，也就是说，经常会喘息。在这种状态下什么都不做，这是不可能的。“可能会进小鸡鸡。可以吗？”“啊，啊♡啊，不行啊……♡”“不，湿淋淋的馒头好像很痛苦哦？放进去吧。对吧？”“啊♡但是，因为是电车……♡”一直到终点都打不开的一侧的门，将胸压在了桃子的中间，桃子被插入了裸露的肉棒。赤条条。因为不穿内裤，所以湿得很厚的蜜口直接把肉棒弄湿滑得很好，稍微挪开一点的话，生殖器之间马上就会结合起来。看着桃用朦胧的头映在玻璃门上的自己后面的男人，是一个有点胖，戴着眼镜，看起来很清澈的西装模样的中年人。“上周早上在电车上做爱的是你吧？”“嗯，啊，诶？”“看，我拍了视频。看看？”“啊……”在桃子眼前出现的智能手机画面上，有一个桃子在被男人们推挤的同时，裸露着乳房，不情愿地摇晃着身体。桃子也很清楚地记得这个时候的事情——成为了去色狼咨询所的原因，是自己遭遇色狼行为时的事情。桃子客观地观察了自己的痴态，脸上羞涩地火辣辣的，并且从蜜罐中溢出了爱液。“啊，不，为什么……啊！”“大家都看到了，你的情色之处。你以为你没注意到吗？”“怎么会……”“我一直在找，是不是经常坐的电车不一样呢？终于见到你很开心”“啊……啊……”“今天不光是胸罩，连裤子也没穿呢”“啊——♡”越过针织衫，把清晰尖锐的乳头伸出来 
 

 然后用龟头摩擦了阴道的入口，桃子就到达了。“——啊？已经去了吗？……果然，在坐电车之前是做爱的吧？”“哈，哈哈——那种话，说不出口……♡”“告诉大叔吧。对吧？”“啊♡”两边的前端都被紧紧地揪住了♡，桃子弯腰了。在耳边小声说话的男子，顺便舔了一下桃耳朵。桃子已经受不了了，只能听到紧贴在正后面的男人的声音小声地说。“在图书馆……♡”“嗯？”“在图书馆被强奸了很多……♡」「……啊？”“在书架的地方被两个人分开了♡被别的人带去了厕所♡图书馆的职员们在空无一人的房间里挤得满满的♡”“诶……”……”“我才不讨厌呢……”……♡“但是不去警察局，不穿胸罩和裤子坐电车吧？啊，难道一开始就没做吗？”“不是的♡因为被强奸的时候被偷了……♡”“嗯。大叔也想要，你的胸罩和裤子。能给我点什么吗？”“啊♡啊♡啊♡”在快要进入的时候龟头一直在擦阴道口，一直被侵犯到刚刚为止的桃子，变得无法反抗快乐。“馒头……♡给色狼桑一个馒头……♡”“真的吗？好开心啊。那我就拿个馒头吧♡”透过窗户，桃子看到了男子嫣然一笑。然后，一直忍着想进入阴道口而缓缓移动的肉棒进入了里面。null♡“啊♡啊，啊，啊♡”“啊，好厉害……”……♡真是个超情色的男人呢♡又热又温，吸着肉棒♡”“啊，说出来了……♡害羞……♡啊♡啊♡啊♡”“把乳房也给大叔吧？”“呀，你好♡”从后面卷起针织衫，大而柔软的乳房被解放了。映在窗户后面露出厌恶表情的半裸女人的脸上，桃子意识到那是自己，更加勒紧了阴道中的东西。“呃，好厉害啊……喜欢羞耻游戏吗？”“啊♡啊♡就是这样……♡ひ♡”“虽然从衣服上面也有很厉害的H，但是脱掉的话更厉害呢……♪我想把那个刺猬的恶心乳头给他舔一下……♪”“啊，不要说那种话啊…… 
 

 ♡”在耳边被人窃窃私语，桃子的乳头明明没有被摸到却还是扑哧扑哧地颤抖着。“下一站——下一站——”“啊，到车站了。稍微有点冷吗？”“啊！♡”随着车内广播，电车减速了，而且动作也停止了。与此同时，桃子的后背被推得噗哧♡胸口被玻璃门击碎。后面紧贴着一个男人，桃子动弹不得了。冰冷的玻璃门刺激着乳头，桃子呼哧呼哧地呼气。拖把……♡拖把……♡拖把……♡“呐，看得见吗？在对面站台上的人，现在正在玩手机，等我注意到的时候，你的乳房会被看到的吧……♡”桃子的那个完全只有嘴。察觉到这一点的男子，在桃耳朵边咯吱咯吱地笑着，一边将腰紧紧地贴在一起，像是在咕噜咕噜地搅拌着一样地责备着。对于慢慢地慢慢地在阴道内扭动的动作，桃子的腰扑通一声颤动了。这样做的时候，对面的门打开，人上下车。桃子和男人周围的人都没有下来的样子，就那样不动了。“我一打开，你就被那边的人侵犯了”“不……”“你想这么做吗？”“别开玩笑了……”……♡”“那就这样试试吧？”“啊，骗人的……！”桃子被抬起两腿，脚浮在空中。上半身离开玻璃门，把体重交给后面的男人，脚呈M字形打开。两个人的生殖器是连着的，应该能清楚地从玻璃门的对面看到。“调整航程间隔，停车十分钟左右。在您赶时间的时候非常抱歉——”车内广播里，桃子的身体瑟瑟发抖。男子一边慢慢地挥着腰，一边举起桃子，摔下去，抬起来，掉下去，开始反复说着。努科……♡软绵绵……♡软绵绵……♡软绵绵……♡“啊，啊♡这个不行……♡”“在这里停下来。你的愿望传达到了吗？”“这样啊，我，这样的事情——不行，不行♡”“女阴，比刚才更紧地系着小鸡鸡呢。看，好好感受一下小鸡鸡吧？”“啊啊，啊，啊——♡不行♡不行♡因为要去，所以不行♡”“啊，看了，把手机放在口袋里了。抬起头来。”“不行，不行，好棒，哇——♡”当扑哧一声桃子快到的时候，向 
 

 在海一侧站台上的男性想要抬起头来——那一瞬间，电车进入了坐着桃子的电车和那个站台之间。然后，桃子吹干了潮水。玻璃门被桃花吹到的潮水湿透了。“太厉害了……♡潮吹得很厉害呢♡”“啊……”……♡啊……♡骗人、说谎……♡”对于自己过分的痴态，桃子用手遮住了自己的脸。但是男子没有停止行动，从下面指责桃子。软绵绵♡软绵绵♡软绵绵♡软绵绵♡软绵绵♡软绵绵♡软绵绵♡“啊♡不行♡不行♡不行♡因为很帅♡”“快看前面”因为快感而黏糊糊的桃子，用男人的声音突然朝前看。和在眼前同样停着的电车里的男人，桃子啪嗒一声对视了。“啊，骗人的，是吗……！”“H的地方全部都被看到了呢”“算了，别做了，拜托了，请说……啊啊♡”“让我们多看看他那胖墩墩的样子吧♡”兹波兹波兹波兹波兹波兹波兹波兹波兹波兹波兹波兹波兹波兹波兹波兹波兹波兹波兹波兹波兹波兹波兹波兹波波♡后面男人的动作变激烈，桃子像跳跃一样多次放置男性的器皿。耳机和桃子摇了摇头，对面的电车里吃惊地看着这边的男子，突然拍了拍旁边的男人的肩膀，指着这边。被拍到肩膀的男子懒洋洋地从手机上抬起了脸，但是因为两扇玻璃门放在对面的眼前，吓了一跳，把手机掉了下来。赶紧捡起那个智能手机，然后朝这边看，会看到红色的光。“啊，被录像了呢”“骗人的，说谎的，不行的，睡吧，啊♡啊♡”“这里湿了，因为潮吹了，所以也想告诉你啊”“不，不，请原谅，拜托了，不行啊♡”“好厉害啊，是个小毛孩，你也喜欢拍鸽子吗？”桃子绞着肉棒回答了那个问题。男人的动作变得激烈，肉之间碰撞的声音和水声在那个场合回响。桃子似乎没有注意到这一点，只是想从正面对着的照相机里藏身，用双手捂着脸。砰砰砰地砰砰地砰砰地砰砰地砰砰地跳♡“好好给你看脸哦。好不容易可爱了，对吧？能帮我一下吗？”“啊，终于到了吗？”“一直在等哦。”“你好。”……诶，诶？哎呀呀——♡”在桃子两侧的男人们，抓住桃子的手腕从脸上离开 
 

 好了。没人发现现在正在做的事情——除了现在在对面的电车里凝视着这边录像的两个人以外——以为这样的桃子突然回过神来，然后又吹起了潮水。“不，为什么，不撒谎，别看，别看！”“好厉害啊，又潮了，太棒了！”“真是个没什么了不起的姑娘啊。”“难得来一次，能让我看看阴道内射精的地方吗？”“啊，那太好了。””流着泪和涎水，涨得一塌糊涂的通红的脸无法隐藏，被旁边的男人用汗水贴在额头上的刘海从旁边退了下来。尽管如此，可怜的脸还足以勾起男人们的情欲。“啊，啊，啊，啊♡不，呀，豆沙馅♡不行，也不行♡放松一下吧♡”“好，射精，射精，射精，被manko注入精液的地方，好好拍吧！”“啊啊啊啊♡”扑通扑通一声♡扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧一声肉棒从阴道里掉了出来，扑哧一声白浊液从阴道里冒出来，滴到了电车的地板上。男子用力呼气，将焦点不定的桃子坐在地板上，几个男人聚集在桃子的周围。大家都从裤子的拉链里钻出来了。在对面的电车里，拍摄桃子的男人们急急忙忙地从电车上下来。模糊抬起头的桃子发现了围在自己身上的肉棒，想把身体向后拉，可是那里已经不能再在门上动了。“听说大家都想和你做爱”“啊♡啊♡骗人♡”对于今后自己身上发生的事情，桃子提心吊胆地抖了抖身体。结果，桃子没能反抗快乐。十几分钟后，坐在正在运行的电车地板上的男子身上，桃子赤裸着腿坐着，坐在后面的座位上被从下面责备。上车后是第三根肉棒。然后双手抓住自己周围的肉棒，一边操作一边用嘴吸食眼前的肉棒。不同于胸部的男人的东西也被摩擦着，连同格里拉和乳头一起沉入丰满的胸部深处。桃子现在手里握着的那个主人，是刚才在对面的电车上拍摄桃子的男人。“别那么美味地吃小鸡鸡♡”“嗯，好烫♡好烫♡好烫♡好烫好烫♡小烫，好烫♡”“只有在这样的AV之外做的你哦”“哇，出来了”“被小鸡鸡咬着乳头很舒服吗？”“你好♡啊 
 

 好烫好烫好烫♡好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫？名字也很可爱呢”“哦♡小豆皮♡小豆皮♡嗯，好烫♡好烫♡好烫♡好烫♡”“嗯嗯好的，一起去吧♡我会把精液倒进去的♡”“嗯，啊，好烫♡好烫——♡”“哈哈是最棒的manko哟♡”“下次要是我就好了吧？”“当然可以。”“那我用嘴巴也可以吗？”“我会帮忙的。——哇，好小啊♡好可爱♡”“桃子，我要个馒头。好烫♡”“好烫♡啊，好烫啊，真是的，人肉都快到极限了呢♡”“好烫好烫♡还紧紧地抱着小鸡，真是太棒了♡”“啊，好烫好烫♡好烫好烫♡好烫好烫♡”到终点站桃家附近的车站为止，电车有好几次或者反复紧急停止。虽然也有不甘心的男人，但是满足了的几个男人整理了衣服的桃子摇摇晃晃地站了起来，总算到家了。登场人物・色狼大叔们“1.无胸罩满员电车色狼”时看到桃色的人们勾结在一起，到处寻找桃色。然后发现。虽然也有把她带进爱情旅馆的方案，但是一个年轻女孩和一个大叔一起去太奇怪了，所以说要再多准备一下。・乘坐对面电车的大叔们呆呆地看着外面，发生了意想不到的事情，情不自禁地向陌生人传达了这件事。急忙下了电车，从站台上跑下楼梯，跳上了电车。安全 
 

 午夜零点前。打工回来的桃子换上淋浴的衣服，马上躺在被子上，用有线耳机插上智能手机，开始看视频。色情狂的AV。“啊……好厉害……”在小小的画面中，身材好的美女在电车里被剥下衣服，毫不吝惜地晒着身体，被男人们侵犯了身体。正因为在AV专业的出租录像店工作，桃子“好像自己被打了一样”玩的AV是哪个，某种程度上受到了关注。我也是——因为我也被打败了——。把手伸进背心里，“呼”的一声摘掉乳头。桃子睡觉的时候总是不戴胸罩，穿着和平时一样的家居服——背心和热裤。哈哈，桃子一边喘着气一边凝视着智能手机的画面。桃子平时不怎么自慰。为什么呢，因为即使不做那样的事，也会频繁被男人侵犯。但是，这几天没有做。最后是那个集团遭到色狼的日子。即使去打工，也只是用带振动的梯子弄湿大腿，店长和客人都稍微碰了一下屁股，没什么大不了的。其实比起被侵犯，那样的日子更多。然后因为无法忍受，开始自慰了。“明天去色狼咨询所的话，会不会再来……”桃子一边发烧一边嘟囔。从耳机里传来了色狼用下流的话责备女人，侵犯了桃子的耳朵。看着AV，桃想起了自己在色狼咨询所被问到的事情。原本只是痴汉再现，桃子却因快乐而融化在了一起（当然只是痴汉咨询所的男人们侵犯桃子的场面，但桃子至今仍然相信他们的善性）。把割掉乳头的手放进热裤和短裤里，那里已经变成了一个小嘴。“接吻……想要接吻……”在画面中，女人一次被男人们责备着嘴，胸，女人器。桃子诅咒自己只有两只手。将还捏着乳头的手的食指和中指放入口中，像是嘲弄舌头一样活动。明天是去预约的色狼咨询所的日子。桃子已经忍不住明天了。如果以这个状态去的话，也许马上就拜托了猥亵的事情。那边的人都是为了受害的我才这么做的，我却只想着这种事 
 

 ——之前也因为色狼心情变好了——明明不行——明明不行——“啊……”……啊……不够……不够啊……♡”小忠……在内裤中自己的手指像不同的生物一样蠢蠢欲动。内裤已经洪水到不能再这样使用了。“想要小鸡鸡啊……”努普和桃子纤细的手指进入了阴道。桃子一边看AV一边气喘吁吁地挠自己的身体。为什么不是我。明明在那里的是我。我就是——“拜托了……”……听到突然听到的声音，桃子猛然地站了起来。湿淋淋的手指从阴道上脱落。房间里有个男人不知道是什么时候进来的。戴着耳机，集中在画面上，所以没有注意到吧。但是，那个男人很奇怪。肥胖的身体没有清洁感，更重要的是——头上戴着短裤，胸前戴着胸罩，除此之外都是天生的样子。我找不到除了变态以外的合适的词。仔细看的话，那个内裤和胸罩是桃子被偷的东西，但是桃没有多余的时间去在意这个变态察觉到的时候已经在自己的房间里了。“诶……？”“我来做，现在马上做。”“谁？”⁉准备从哪里开始……⁉诶⁉」男子从前面向目瞪口呆的桃子压了一下，摘下戴着桃子的耳机，用那个软线卷着手腕。然后用力地从脚上拔出桃红色的热裤和短裤，把自己裸露的肉棒蒸透，然后放在打开的蜜口上。看起来像是非常膨胀的奇形怪状的那个真是太棒了♡毫无抵抗地插入了阴道内。好烫♡……轻浮♡轻浮♡“想要小鸡哦♡我会给你小鸡的哦♡看吧♡好烫♡好烫♡”“好烫！”⁉准备好了！哎呀！”男子回过神来，想把桃子撒出来，但是因为太重了，所以纹丝不动，就这样粘糊糊的♡粘糊糊♡发出水声，慢慢地钻进了桃子里。桃子半边哭边讨厌，但因为手臂被绑住而无法动弹，于是，自己很好地解开了而兴奋的身体，清楚地感到了喜悦。好好地深入到里面的肉棒与其说是犯了不如像被侵犯的那一边一样，紧紧地拧在阴道肉上 
 

 被安上了。“喂！喂！好厉害！桃子超人好厉害！”“呃，呃♡不，不行不行♡脱了，脱了！”“因为是桃子最喜欢的小鸡鸡♡看吧♡”“啊哈哈♡不行♡被强奸了呢♡帮了我♡”虽然嘴上说了不行不行不行不行不行不行不行不行，但是那个声音很甜，谁听了都讨厌的只是装样子吧。责备桃子的男人当然也很清楚。虽然被紧紧地束缚着，但是男子为了寻求更进一步的快感而抽腰，一口气又扎到了里面。桃子全身都很高兴接受慢慢地大的活塞运动。嗯……噗哧♡噗……噗哧♡噗……噗哧♡噗……噗哧♡“没关系哦♡因为桃子说想要小鸡，所以是合法强奸哦♡”“不对！不对~♡不能强奸呢~♡”“呵呵，一边这么说一边对桃男小鸡鸡很开心呢♡很可爱呢♡桃男最棒了♡”“哇，呃♡嗯♡不行♡被不认识的小鸡鸡侵犯了♡帮了我♡”“桃男小鸡鸡看起来很好吃的吃着呢♡大叔的小鸡很好吃？”“不知道呢♡不知道呢♡啊♡”“因为桃子最喜欢大叔小鸡鸡了呢♡我呢♡我呢♡”“啊，砰～～砰♡哎呀哎呀♡明明不行呢♡明明是强奸呢♡明明是强奸呢♡”只剩下一点点，声音中的恐怖桃子没有注意到恐怖和厌恶感消失了。脸颊上扬的同时，唯一能动的脖子也不情愿地摇在旁边，这也是出于义务感。“恩♡嗯♡嗯♡因为想要小鸡鸡呢♡因为想要小鸡鸡所以即使强奸也会心情变好呢♡因为想要小鸡鸡所以没办法♡因为强奸小鸡鸡心情变好了♡”“啊♡啊♡但是♡但是♡这是强奸呢♡”“恩是强奸呢♡但是因为小鸡鸡是小鸡鸡所以♡没办法♡”“啊~没办法♡因为喜欢被小鸡鸡欺负所以没办法♡”“呜哇♡是啊♡因为喜欢被桃子小鸡鸡欺负的样子呢♡桃子不坏♡因为强奸小鸡鸡心情变好了桃子也不错♡”“心情变好了桃子也不错♡桃子也不错♡”“是的是的♡因为强奸小鸡鸡心情很好 
 

 会变丑的好色桃子也不错呢♡”“豆沙馅♡桃子也不错♡桃子也不错♡桃子也不错♡恩桃子也不错♡因为大家都很喜欢超喜欢强奸小鸡鸡的好色桃子♡一起去玩一下强奸小鸡鸡吧♡还有乳房我会为你点头哈腰的！我最喜欢乳头佩洛佩罗了！好厉害！桃子馅饼好厉害！”在背心中晃来晃去的乳房，因为男子脱掉了背心，所以什么也压不住，在那里开始了猥亵的跳动。男子几乎一边举着雄吼般的东西，一边向那个乳房扑去。双手将胸靠近中央，用舌头一次舔了两个前端。兴奋得腰部的动作单调而激烈。男子是能动的胖子。超棒♡超棒♡超棒♡超棒♡超棒的♡超棒的超棒！超棒的！超棒的！超棒的！超棒的！超棒的！超棒的！超棒！超棒的！超棒！超棒！超棒！超棒的！超棒！超棒！超棒！超棒！超棒！超棒！超棒！超棒！超棒！超棒！超棒！超棒！超棒！超棒太棒了！桃子酱啾啾啾啾啾啾啾啾♡桃子派好可爱♡”“嘻、嘻♡呀，和馒头一起把乳头给停止了♡啊♡啊♡”“好厉害啊♡啾啾♡啾啾啾♡还系着馒头好厉害♡真是情色呢♡好～～好♡”“好！嘿！糟了！好厉害啊♡好讨厌啊♡又有被强奸的情况♡”“哇，好厉害，好桃子好可爱♡可以用强奸小鸡鸡和强奸乳头佩洛佩洛洛来抓哦♡啾啾啾噜噜噜♡好烦♡”“啊————————好帅♡啊，啊，哈哈哈，啊，啊，果然啊，好厉害，我被强奸了，好讨厌啊……♡”“哦哦，哦，太棒了！桃子……♡太可爱了♡同时舔舐乳头的小桃超好色♡”“啊，啊，桃子，好色啊……哎呀呀♡不行，现在才去呢，因为去了才去动的……❤♡”男子先从桃子里拔出肉棒，让抽筋的桃子爬起来，坐在盘腿坐着的自己上面。然后就那样插入了。对男人来说是梦幻般的面对面座席。在自己的眼前比丝绸更触感好，比靠垫更有分量，而且对于这个男人来说，比这个世界上任何东西都淫靡的乳房在摇晃着。胳膊被绑住，双臂往上抬 
 

 因此，乳房像是在等待被掩埋的脸一样向前突出，用唾液发出的光亮更加令人讨厌。男人忍不住咬了那个。“啾啾啾♡超超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~露露露~～♡”“呀，小豆馅♡太棒了，要是不能和馒头同时乳头的话就好了♡”桃子弯腰，不耐烦地摇了摇头。男人当然会为此而兴奋，坐着的时候会加速戳桃子的腰的动作，然后变强。从下面被责备，桃子的身体上下跳跃，感觉就像自己把肉棒深深地插入一样。好烫♡好烫♡好烫♡好烫♡吐槽♡“好烫♡好烫♡同时打桃子馅饼♡桃子桃子，好好地伸展一下吧？一起伸长舌头舔乳头吧？”“啊，你好♡诶？啊？啊，呼呼♡中、中♡……哎呀呀♡”男子双手贴近桃子的胸部，将舌头伸向乳头，桃子也同样伸出舌头。男人的舌头和桃子的舌头和乳头混合在一起，不知道哪一个的唾液污染了胸部。桃子没有拒绝，拼命地追着男子的舌头。男子同时用嘴捂住桃子的舌头和乳头，吸了一口。灵巧地，腰的动作不但没有减弱，反而越来越强。“超萌哒♡超萌哒”“超萌哒”“超萌哒，超萌哒”“超萌哒，超萌哒”“超萌哒”“超萌哒”“超萌哒”“超萌哒”“超萌哒”“超萌哒”“超萌哒”嗯，ちゃろ♡啊♡再加一点♡再加上一点哦♡”“超棒的♡超棒的♡超棒的♡”“嗯，嗯♡超棒，超棒的♡超棒♡超棒！”“超棒！超棒！超棒！”“超棒！超棒！超棒！超棒！超棒！”“嗯，嗯，中，中，嗯————♡”男子头顶上的桃子，伸长了舌头向后仰，让他痉挛。男子暂时停止了腰部的活动，吸着了闪着下流光芒的乳房。桃子还皱巴巴地颤动着身体。“哈，哈，好厉害，呀，小桃啊！哈哈，哈哈~～♡”“啊，啊，啊♡强奸 
 

 但是♡明明是强奸的呢♡”比起被强迫却想要男人的自己受到打击而这么说，不如说是对自己说“这是强奸”，用被虐心来获得快感。应该是手腕被束缚着的耳机的电线几乎解开了，几乎没有高速的意思。只是因为桃子想“被拘束在手臂上”而缠在手臂上。男子因为清楚地知道这一点，所以把桃子从膝盖上拿下来，让它趴在被子上。被虐心感觉被从背后强加出来会更强烈。现在桃子被压在被子里，只让它的屁股突出，但是它的屁股像是在引诱雄性一样晃来晃去。“桃子，桃子，你要强行强奸哦♡从后面像动物一样强行强奸呢♡”“啊♡太过分了♡从后面开始就被强奸了♡”“好，好吧，好吧♡即使桃子不愿意哭也要强奸野兽♡呜♡”“啊♡啊啊♡我走了♡被强暴的小鸡鸡逼着去了♡豆馅♡”“喂，哎呀呀！对了对了对了♡桃男强奸小鸡太高兴了，所以把阴道内射精弄掉了♡把强奸精子弄混了♡“喂，不行♡不行呢♡”……超级好吃♡紧紧地紧紧地勒紧肉棒，一直忍耐到这种地步的男人，终于射精了。没有任何心理准备就突然射精在阴道内的桃子，连这个都感觉到了，摆动着腰。看到在眼前令人讨厌地摇晃着的屁股和从结合部垂下的白浊液，男人很兴奋，明明是刚拿出来的，插入后肉棒又膨胀了。“我想再多拿点，但是顺便带了！好吧！因为是强奸所以阴道内射精是有的吧！大叔，强奸小鸡鸡不放手嘛，桃子！我又恢复精神了！”“啊，不行，不行，会的话，就可以生孩子了。”“嗯，用强奸小鸡鸡做婴儿吧。”男人就这样再去犯桃子的话，就会看到掉在被子上的智能手机。正在播放视频。男人拿起那个一看，那个像AV一样。“桃子，这样就成了大人了~。哪一个，桃子的自慰段子呢~”“啊♡停了♡别看了♡不行♡”桃子拼命地往后面伸出手，然后放到被子上 
 

 因为是用被子从上面刮来的，所以怎么也做不到。男人理解了是什么AV的瞬间，桃里面的肉棒增加了强度。“啊啊啊！桃子，我想这样做⁉想被强奸色狼⁉对不起，我没注意到，对不起！”“安安安安♡不一样♡色狼是不行的♡”“对不起，不是电车！但是会强奸很多小伙，请原谅！喂！”“啊~不行♡不行♡不行♡不能强奸♡”“不是不行哦！”！小桃很喜欢强奸，所以没办法！被强奸了很多，变得很好的好色桃子，我最喜欢了……喜欢……？你喜欢桃子吗？”“嗯！最喜欢了！因为很喜欢所以强奸了也没办法吧⁉」“嗯，♡嗯……♡如果喜欢的话那就没办法了♡”虽然知道，但是稍微！男子高兴地从后面把桃子啪嚓啪嚓地打倒了。咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓♡啪嚓啪嚓啪嚓啪嚓啪嚓地吐槽…………砰砰的一声♡“嘻！是秃顶……♡啊♡啊♡”“没办法啊！被不认识的大叔马上决定强奸阴道内射精也没办法啊！”“嗯~真是没办法啊♡桃子也不错♡强奸桃子的小鸡鸡是不行的♡豆沙馅♡”“对对对了对了！”！我的大叔强奸小鸡鸡和桃子的强奸小鸡鸡最喜欢的小穴不行！喂！喂！”“嗯♡嗯♡”虽然只是普通的同意性行为，但男子却从后面像野兽一样不断地犯桃子。不管射精多少次都停不下来，每次精子装满桃子的胎时，都会把它拔出肉棒。也许是因为做了很多次那个的缘故，床单粘糊糊的很恶心，但是男人和桃子都沉迷于性交，好像不在意。♡♡一点半。“桃子桃子，拍个纪念强奸的照片吧♡看看照相机♡”“嘻！”！但是，明明很难做到呢♡因为小鸡鸡已经不行了♡”“没关系的桃男是永远被小鸡咬着的神馒头♡看，看画面♡”“啊，啊♡骗人♡大口吃小鸡鸡的时候被拍到了♡骗人♡”“做双块♡呵呵♡最棒了♡”桃子背对着盘腿坐着的男人，开着M字腿坐着，被从下面啪嗒啪嗒地责备，被舔着脸颊。手臂上没有早就被束缚住的耳机。男子戴着掉落的桃子智能手机 
 

 伸出手，自拍。看到自己的身影清晰地出现在画面上，桃子兴奋得紧紧地移动着应该已经筋疲力尽的女性容器，按照男人说的那样在脸旁边双手做了一个手势。“放心吧♡桃子男在强暴小鸡鸡的地方也拍得很好哦♡我会用一生来保护这个数据，把它放在房间里装饰♡”“哎呀，真不好意思，别这么做了，肚子好疼……”……♡”“总有一天要来我的房间哦♡这样的话就在照片前强奸做爱，拍个纪念照吧♡”“哦，嗯♡等一下，呀，也不能动啊♡”“哇，好烫♡后面的位置好烫♡哦，拍个视频吧♡我觉得一辈子都不会自拍了哇♡”“啊，啊，啊，不行♡不能拍被强奸的视频♡”“恩，♡桃子知道被拍了强奸视频会怎么样吗？”“嗯，嗯，会被威胁的……♡不想被撒出去的话就听他说，然后被强奸了很多……♡”“哦哦哦哦哦哦，好厉害的桃男不是要系上吗♡是的哦♡桃子酱一辈子都要被我强奸了呢♡”“啊，怎么办♡怎么办♡明明讨厌强奸的说♡怎么办呢……♡”“嗯嗯怎么办呢♡啊，啾啾♡啾也要好好拍哦♡”“啊，不行，明明被强奸了，竟然还……♡好烫♡”“好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好了♡把桃子露出来♡在那、那、口外黏在一起吧♡好厉害♡”“啊，好烫好烫♡好烫好烫♡好烫好烫♡”“好烫，和桃ベロ做爱了♡好烫好烫好烫♡人妖运动也很好，但是素颜也很好呢♡”“啊，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，中，中，美少女……♡”“啊，桃子你也喜欢贝洛性爱吗？和大叔在一起呢♡”“好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好烫♡超喜欢小毛茸茸的小毛茸茸♡”“好烫好了♡小桃色的神啊♡”“好烫♡好烫♡把乳头捏住了好烫♡好烫♡好烫♡三点♡。桃子已经变得粘糊糊的躺在最不舒适的被子上仰卧，被男人紧紧地抱住了。是从被子里沾上的，还是直接沾上的，都被桃体中的精液弄脏了。断了体力的桃子连一只手臂都动不了。现在已经意识到好多次昏厥了，马上被男人射到阴道内，眼睛也睁不开了 
 

 醒过来，重复着。唯一能发出的声音是嘶哑的。“啊，真是的，好放松啊♡不，不好，有人帮我啊♡”“桃子说了没办法呢♡强奸也是没办法的事情呢♡”“啊♡啊♡不行，也不行，不能强奸，也请原谅♡”“嗯嗯♡强奸是不行的♡不行的但是这也是没办法的事情呢♡”“智子，啊，很难再休息了♡”“强奸没有休息吧？但是桃子很喜欢那个呢♡因为是超喜欢强奸小鸡的小丫头呢♡”啊♡啊♡啊♡小丫头，不一样啊，但是，要放松哦，小丫头，好可爱……♡”“呵呵，好可爱啊，桃子♡那也是装样子的呢♡即使说了原谅我，也不会得到原谅，而是喜欢被枪击到呢♡”“啊，明明不想再这么做了，不，不，不，不，不行啊……”……啊啊♡”“强奸小桃子是最棒的色鬼呢♡真的很喜欢强奸呢♡”“啊，啊，啊♡啊♡啊♡好喜欢♡因为很烫♡明明很讨厌，却被狗仔弄坏了♡因为太过任性了♡因为很温柔♡好烫好烫好烫♡喜欢上了强奸小鸡鸡♡”“是啊・对吧‼真是精采啊桃丸♡没有强奸小鸡鸡就活不下去了呢♡桃曼桃曼桃曼桃曼桃曼桃曼桃曼♡！豆馅馅馅豆沙馅馅馅馅儿♡好烫♡好烫♡好烫好烫♡明明说不行，却硬是被人侵犯了♡明明不行♡不行♡不行！好厉害！也停不下来啊……！”“超超~♡连续强奸绝顶桃男不是要把小鸡鸡掐死吗♡桃男，是为了强奸的狗仔♡”♡五点。两个人躺在一起面对着拥抱着，两个人的性器还结合在一起。男子紧紧地吮吸着桃子的嘴，为了不让紧贴着的身体离开，责备着大猩猩和桃子的深处。粘在彼此身体上的粘液发出咻咻的不愉快的声音，把两个人连在了一起。不知道桃子是否已经有意识了，从半张的口中漏出了希望与喘息声一起原谅的愿望。不知道是不是因为在桃子突然失去意识的间隙中休息了几次，男子还很精神地责备着桃子。“好烫好烫♡桃子酱，好明亮啊 
 

 好开心啊♡好开心♡在太阳升起之前都干巴巴的呢♡还可以呢♡继续下去吧♡嗯，好开心♡”“好开心♡嗯，好开心♡嗯，不行……但是，真的不行啊……呼，睡，睡……♡呼呼♡”“这是桃子流的‘小馒头再鼓一点♡’呢♡真的是好色呢♡啾啾♡啾啾♡”“啊，哎呀呀♡真的很可爱呢♡嘻——♡”♡七点。皮……皮……桃子的智能手机响了起来。这个智能手机也被精液弄脏了，容量已经满是拍摄视频了。顺便说一下，男人已经把这个智能手机连接到自己的云端上做了备份。今后这个智能手机的历史也全部来了。两个人躺在一起，这次男子从后面抬起一只桃子抱在怀里责备着。桃子下半身持续痉挛。失去意识的桃子被警报声吵醒了，身体还因为袭击自己的刺激而颤抖。“啊，桃子，闹钟响了哦♡”“哈哈，好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫~♡不过，真是的，好烫♡”“因为桃子超人不肯离开我♡这之后有什么事吗？”“好烫♡”“那么，这是最后一次了。大叔真的要认真起来了呢♡”“啊，啊，好烫————————我的直觉33；”“哦，好烫！”！闷闷不乐！小桃！最后的精液（精液）满满的放在桃曼里！哦哦哦——‼」“――――――――――――！”♡七点半。“那桃子，如果不想被视频泄露的话，这件事就保密吧♡”“哈哈……”……♡”拍下了脚抽筋不能动的桃子，男人把衣柜里的内衣全部拿出来。桃子迷迷糊糊地打开了阳台的钥匙。虽然系得很紧。【登场人物】・变态强奸大叔附近的人。桃搬家时一直守护着的跟踪狂。内衣小偷中的一个。这天也偷了藏在阳台上晾着的内衣，窥视着房间里。桃子不在的时候进过几次房间，所以打开窗户是我的拿手。幻想体力 
 

 “哦，我迟到了，对不起，这是九点开始预约的牛込。从昨天晚上到今天早上七点多一直不停地被强奸的桃子，当然在那之后就睡着了。然后醒来是在九点前。不到两个小时就醒了，简直是奇迹。首先通知色狼咨询所要迟到，然后把沾满精液的被子直接放在那里，急忙淋浴把阴道内的精液拿出来，内衣都没有了，一边退缩一边换上无袖衬衫连衣裙，化上简单的妆，然后从家里跑了出去。然后到了色情狂咨询所已经9点半了。我非常努力了。“高木老师，牛込先生来了”“早上好，我是牛込。迟到了对不起……”“不不不不。今天除了牛込先生以外没有其他预约，所以可以好好休息。但是，不安的消失和高木一样。因为上次基本上都是轮奸一样的事情，所以有点担心。因为不好来不好而报警。因为这里有视频，所以我觉得不会有人报警，但是完全不需要担心。像这样普通地——或者说是因为一眼就不看，又来了，所以又是可以做爱的信号吧。这一周半既没有做爱也没有自慰，好好地积攒下来也是有意义的。“今天首先一起看上次色狼再现录像的视频。然后确认一下实际上牛込遭遇的色狼和色狼再现是否做了相同的事情。因为从那里开始做笔录，今天也请让我把一部分的始末录下来。这样的话，就决定要不要提交受害申请了”“是”这次是和上次不同的单间，不仅是接待角，电车的布景里也放着很多大的液晶显示器，这是其特征。高木和桃子并排坐在稍大一点的黑色沙发上，在那之前放着低桌子，桃子们的眼前有一个很大的液晶显示器，桃子们的后方有一套电车。更高木说，那个液晶监视器内藏着照相机。“那么先看动画吧。因为正在编辑，所以全部看完也不花什么时间 
 

 开始了。上次拍的，不是那种爱做爱的家伙……等等。现在才知道原来在这里就已经晚了。拿着遥控器的高木也停不下来，桃子只是缩着身体。然后，高木按下了遥控器的按钮。“色狼先生的超♡用桃子的manco汁做成的勃起肉棒！♡用桃子的咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜地塞进去了♡”“呜——！”大画面上的桃子让脸快乐地溶化，几乎是赤裸的样子，叫着讨厌的东西。另外，画面分为两部分，从正面向大的一方拍摄桃子，小的一方从附近拍摄女性器。当然没有马赛克处理。因为现在桃子看的液晶显示器是小电影院的画面左右大的东西，桃子的女性器湿透了，一边抽动，一边迎接远远超过了高木的红黑地弯曲勃起的平均尺寸的肉棒的瞬间，那个已经能清楚地看到了好了。“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡不太一样呢♡这是什么啊♡”“只不过是比刚才大了而已哦”“嘘♡骗人♡刚才也那么大了♡比那个还大呢♡谎言♡因为是谎言♡”“那么，那么，继续吧。接下来怎么了？”“啊，啊，啊，色狼，啊，是精工的小人儿啊♡桃子的小人儿是最喜欢小鸡鸡的超级色鬼呢♡”“嗯嗯♪牛込的小伙崽看上去很好吃地吞进嘴里哦！这样的色鬼国宝啊！”“色狼在勃起的小鸡鸡里做了我的色鬼！”“是这样吗？”“啊，好烫♡更加♡更加激烈♡♡啊♡”“呀，好烫！”“牛込先生，请仔细看。桃子不情愿地摇头，但还是被高木抓住了下巴固定在了画面前。画面中明明是期待着接男器的桃子自己在摇着腰。“请好好看。你被色狼这样做了吗？”“但是……”……但是……”不由得桃子的下巴被固定了，高木的胯股之间 
 

 看了一眼。虽然是越过了史莱克斯，但它紧紧地搭着帐篷，桃子咽下了口水。明明一直被强奸到早上——还是因为被强奸，桃子的身体开始发热。“啊——♡啊，好烫♡”“就是这个程度吗？不说出来的话就不知道啦”“啊，智子，不对啊♡这，这样啊♡好厉害啊，成为了♡超棒的♡”“这是努力到现在的奖赏哦♡那么，下一次是怎么做的呢♡”“啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡孕育了色鬼♡被小穴侵犯了♡不认识的大叔的帅气♡被小穴灌了很多♡”“哎呀，好厉害啊。”“嗯，嗯……”“一副很讨厌的表情，乳头也那么鲜红地刺痛着……哇，看啊，那个色鬼。我只是从后面做了，所以不知道，但是那样认真地拿出汁液，大口地吞下去了呢“不，这种事情必须要说出来确认清楚。偶尔会看到高木的胯股之间。然后在画面中，桃子露出了被阴道内射精而快乐支配的木脸，刚才激烈运动的肉棒从寂寞的阴道口中被拔出，白浊液一点点漏了出来。桃子对自己没有雹子的样子非但没有受到打击，反而清楚地发情了。不能阻止爱液从蜜罐漏出来，扭捏大腿摩擦。因为没有穿短裤，爱液一直垂到了屁股上。差不多该可以染上连衣裙了吧。“我也是男的，所以看了很多AV，但是牛込最讨厌。好厉害啊。虽然不能这样说，但是也能理解痴汉的心情”“是，那样的……”“因为我这么讨厌。不吃饭是男人的耻辱吗？如果眼前有这样好色的孩子的话，就把小鸡鸡捅进去，这是礼仪吧。在这期间，画面中的桃子乱得很厉害。“齐刘海♡中~亮♡变成了甜蜜的性爱♡变成了甜蜜的性爱♡啊哈哈 
 

 啊啊♡啊啊啊♡不能再呆下去了♡”“和色狼做爱了吗？在电车上被大家看到的时候？和不认识的男人？真是个好色的女人啊！”“智，不一样哦♡现在是♡现在呢♡和代代木小姐甜蜜地做爱了♡”“你一直和男朋友在一起吗？恋爱”“啊，没有男朋友……”“嗯，是吗？但是，一定很受欢迎吧。被告白了很多吧？”“那、那是、那个……”“如果我也是同年的话，我也会去挑战的。没有喜欢的人吗？”“同龄的男孩子，那个，太……”“喜欢年长的人吗？”「…………好的”“那你喜欢大叔小鸡鸡吗？”“怎么会……”面对沉默的桃子，高木缩短了距离。桃子的右大腿紧紧地贴在高木的左腿上。然后高木将手臂转向桃的左腰，嘴巴靠近了耳边。“哎呀呀♡对不起♡对不起♡因为♡突然喜欢上了呢♡啾地被人啪嗒啪嗒地骂的话就会喜欢上了♡啊呼~呜~♡”“这个时候，牛込先生喜欢上了代代木君吗？”「……」“好好回答”“是，是……然后，我喜欢上了……”“因为你推了我一个跟头？”「……是……”“被痴汉骚扰的时候也会被骂得狗血喷头，喜欢上了吗？”“那是……”“回答我”“什，没有……”“不能撒谎，牛込先生。就算是痴汉对方也有着那样的酒色，一边舔嘴唇一边被manko啪嗒啪嗒地骂，喜欢上了吧？”“那是……”“那么，和不喜欢的人做爱也会那样混乱呢”“呀，算了吧……”“真讨厌啊。今天也做爱了吗？”“啊啊”“再不穿胸罩来。你不是还想被色狼骚扰吗？”“啊！”腰间转着的高木的左手，摘掉了桃子的胸脯。仅仅一块布料是无法隐藏桃子兴奋的身体的，早就勃起的尖头把连衣裙推出了。然后，高木用遥控器关掉视频，用右手取下自己的腰带，把裤子和小号拉到脚踝。高木的男性器皿果然是桃见中最大又粗又挺立的。桃子已经离不开那里了。 
 

 “一般情况下，在不认识的大叔的生小鸡鸡里被耍得狗血喷头，也不会露出那么讨厌的表情。”“啊……”“大叔的生小鸡鸡，你那么喜欢吗？”“不，住手……”高木硬把右手放在桃子紧闭的大腿之间，为了享受柔软的肉而采摘。左手一直从连衣裙上面滚着乳头。“要确认一下吗？色狼被害者看到那个再现会很兴奋，这是不可能有的。如果馒头是肥胖子的话，就等于是诱惑了色狼“那么，请坐在这里好吗？”。抬起脚来。看，请看显示器。”画面中的桃子因为被按下了停止按钮，停止了在M字开脚的很多蜜罐里接受红黑肉棒的地方。桃子也不能说讨厌，战战兢兢地站起来，坐在高木上，脱下凉鞋，两脚张开，举起了沙发。然后，高木伸出手臂，把桃连衣裙的下摆搂到肚子里。「………牛込先生，骗人的吧？”“这，这是有原因的……”高木似乎没有听到桃子的话，放开拿着连衣裙的手，手指沿着蜜罐。粘糊糊♡把湿了的指尖拿到桃子的面前。“馒头也很肥”“啊……住手……别给我看……”“这已经是在诱惑色狼了吧？”“怎么会……”“这里是色狼咨询所。这是为了拯救遭受色狼伤害的人的事务所。想被色狼骚扰而被色狼骚扰的人居然来了，真是奇怪啊”“竟然想被色狼骚扰……”“真为难啊。虽说第一次免费，但这是违反合同的。上次的和这次的，必须要付钱。接下来我们来验证一下你是否喜欢小鸡鸡吧。喜欢小鸡鸡的话就没法辩解了”高木把桃连衣裙的背面也堆到了腰上，拿起遥控器倒带回去，再次开始播放桃坐在后面的混乱场面。“哇！好烫♡好烫♡好烫♡好烫♡好烫♡”“好烫好烫好烫~好烫好烫♡好烫好烫哦~好烫好烫♡哈、哈、这样？牛込先生，你和色狼这样的白吻生做爱了吗？”『啊 
 

 噗~噗~♡不对了♡这样的♡没做过♡没做过这样的事情呢～～啊～啊♡噗~噗~噗~噗~♡♡啾♡”喵……♡“啊……♡”“怎么样？你喜欢小鸡鸡吗？”“那、那样的、啊♡不对……”“看，看监视器。上一次的牛込先生和现在的牛込先生在排队哦”“啊，为什么啊，为什么……”“牛込先生好像长了极粗的小鸡鸡呢”“别这么说啊……嗯♡”连衣裙在腰部以上扎起来，被朝上的男性器皿和被trotro弄湿而裸露的女性器皿互相摩擦，桃子只能微微地颤抖着身体。画面的右侧和左侧，坐着朝向这边的桃子。另一方面，他从下面不断地被人戳着，不忍耐地发出了甜蜜的声音，一方面只是被摩擦了一下，身体就在不停地叫着。桃子清楚地感到了不满，为什么现在的我还没被小矮子戳到呢。“要给您放小鸡鸡吗？喜欢小鸡鸡的话可以放进去哦？”“那、那是……”“这已经不是小鸡鸡测定和色狼再现了。我只是在调查牛込先生是否喜欢小鸡鸡。如果你不喜欢小鸡鸡的话就进不去，所以请放心。桃子只能总动员自己所拥有的理性，闭上嘴，想脱气就说想要。更高木把连衣裙的扣子从上面取下来，嘲弄露出了赤裸的胸部。几分钟后，桃子经受了对胸和阴道的刺激，并且经受了监视器里映出的现在的自己和以前被侵犯的自己的视野和听觉的刺激。“哎呀哎呀，好像真的不喜欢呢”“啊♡是的，是的，不喜欢……♡”“试着放一点试试吧”“诶？诶？”“软绵绵♡最先无法忍受的是高木。先跑和爱液沾湿切了的肉棒的前端，同样浸湿了的阴道口进入。桃子因为那个等待的刺激而浑身颤抖。“啊，♡不是说了不行不行不行吗？”“不能全部放进去哦。就这些。如果再想要的话就毫无疑问地喜欢上了小鸡鸡，但是如果能忍耐的话，牛込先生就会成为色狼受害者了。” 
 

 但是，桃子也不想理解别人说的话。只是说理性是不可以在这里想要的，只能拼命地去处理。软绵绵…♡粘糊糊…♡“呃……♡呜……♡”“怎么样呢？你不喜欢吗？”“呃，不喜欢啊……嗯♡”“嗯，manko喜欢小鸡哦♡”“ち、ち、哎呀呀♡这是生理现象啊……♡“原来如此，是生理现象吗？”在阴道较浅的地方，龟头反复缓慢地出来和进去，桃子一直被焦虑到这种地步，但还是觉得离得很远。理性快要崩溃了。“说是为了验证色狼，请在kiss hame阴道内射精！”“啊♡啊♡啊♡请做一下♡请在桃上，在Kiss Hame阴道内射精♡”“好厉害哦牛込先生！阴道内射精！因为在Kishame阴道内射精所以♡geyu～～～vu♡”“嗯——♡”监视器中的桃子在欲望的状态下乱糟糟，与之相比，桃子更令人着急。希望进来。熊出来了。桃子的脑袋里乱七八糟的。但是在那里，高木停止了行动。“嗯，因为好像真的不喜欢小鸡鸡，所以拔了”“嗯”这次因为丧失感和绝望，桃子的头已经满了。理性已经被撕碎，无法忍受了。“请等一下……！”“是吗？”“请用小矮子戳到里面♡”“是的，那是喜欢小鸡鸡吗？”“我很喜欢你呢♡小矮人♡小矮人超级棒♡”对于能坦率面对自己欲望的桃，高木微笑着笑了起来，但还是忍住了。“哇，真是个淫乱女啊。那你不是色狼被害者吧？明明电车上坐着各种各样的人，却想要不认识的大叔的生小鸡鸡，是变态吧？”“是的，是这样啊……♡明明大家都在看，却想要一个不认识的大叔的小胖子，真是变态呢♡所以拜托了♡高木老师的小胖子，咕噜咕噜地吃了♡”“我这是工作哦？你还以为你是色狼受害者，所以把心都碎到这种地步了，居然只是个想要血腥的变态。你会怎么做？”“请放入小金包♡拜托了♡”“你在听吗？真糟糕。这是违反合同的。支付相应的东西 
 

 ”“什么都会做，做个小矮人吧♡”“哈……没办法啊。那么，我们来验证一下牛込先生到底有多喜欢肉棒呢？”肉棒里只有龟头，很有气势，终于把肉棒收进了肉棒的根部。桃子下半身战战兢兢地颤抖着，为此而欢喜。高木慢慢地从下面开始攻击桃子，腰开始动了起来，但是桃子也没有被咬，自己开始挥着腰。“————超~超~好大♡超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~“做过了呢♡你好♡从深夜到早上一直被当做小矮人耍着呢♡迟到了真是对不起♡”“哇，真让人受不了啊。到底是有多疯狂啊”“不是的♡是强奸♡晚上有一个不认识的大叔在我的房间里被强奸了♡”“那真的是强奸吗？你不是一直想要的吗？”“不是这样的哦♡明明已经做过了呢♡明明已经做过了但是还是很勉强♡”“真不敢相信啊。你看，现在不是也在这种小鸡鸡上叫吗？”“这是因为高木老师的小鸡鸡很厉害啊♡啊，好厉害啊♡好保存♡”“你也对强暴犯这么说过吧？”“真是没变啊♡啊♡”“但是反正是被kiss hame了才喜欢上的吧？瞧。面向这边。”高木把桃子的脸朝着自己塞住了嘴唇，桃马上伸出了自己的舌头。与此同时，高木和桃子的腰也在加速运动。监视器里的两组男女虽然有着同样激烈的性交，但是已经没有人看到了。“好烫好烫♡好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好喜欢♡好喜欢♡因为被吻到而喜欢上了小钢珠~♡好烫♡”“哇！”。那你说我呢？怎么样？喜欢上了吗？好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好。已经成为AV女优比较好吧 
 

 不是吗？很快就会卖得很好哦”“真是太好了♡那么害羞了♡啾啾♡”“请好好说哦，我喜欢小鸡鸡”“好喜欢♡好小气♡高木老师的超粗公鸡最棒了♡”“真的是最棒的吗？不是骗人的吗？”“这可不是骗人的哦♡嗯♡最棒了♡”“那能成为我的肉便器吗？”“哎呀呀♡不要做太过分的事情了♡豆沙馅♡啾啾♡啾啾♡”“嗯，好任性啊。如果是肉便器的话，我会用我的小鸡鸡给牛込小姐做很多色鬼的。牛込先生即使是强奸犯对方也会喜欢的。那样淫乱的女人，我不想和情人亲近”“不要再做什么了……♡”“这样的话只有肉便器了吧？”“太过分了♡太过分了♡肉便当太讨厌了♡”“明明是想要小鸡鸡的好色女子，却很自大啊”“啊啊”高木把连接在一起的生殖器们就那样，连同坐在自己上面的桃子一起站起来，让桃子趴在低桌子上。桃子变成了只突出屁股的屈辱姿势，但是高木从后座位变成了倒车，身体变得很自由，攻击桃子的动作也变得激烈了。好狡猾好狡猾♡好狡猾好狡猾♡好狡猾好狡猾♡“好烫好烫好烫好烫好烫——♡”“对于好色女性来说这样合适吗？”“哎呀，♡不要太过分了♡”“讨厌什么呢。比刚才的收尾更厉害。真是变态啊」「ひゃん♡」像个女人似的，用圆屁股啪的一声打了一下，桃子就更紧了。快要被挤死了，高木的腰更加激烈了。活塞音和打屁股的声音，还有桃的爱声支配着整个房间。砰砰砰地一声，砰砰地一声，砰砰地一声，砰砰地一声，砰砰地一声，砰砰地跳了起来。好好说。你喜欢这个吧？”“啊啊啊啊♡好喜欢♡像交尾那样从后面开始加油真是太好了♡”“哈哈，其他的呢？”“砰！♡被拍到屁股的话，会变得很丰满哦♡”“这个，真的 
 

 真是个好色的女人啊！拧了很多小鸡鸡……！阴道内射精献媚！”“啊啊啊♡好烫♡好烫♡用高木老师的精液将桃子的馒头满满的吃掉♡好烫♡也不行♡好烫♡好烫♡”“好烫！”！我的极粗小鸡鸡！阴道内射精！”“好烫♡好烫♡好烫♡用高木老师的极粗的公鸡肉做出来的♡豆沙馅~好烫♡”多普乌♡扑哧扑哧♡扑哧扑哧♡在最里面注入了浓的精液，桃子扑哧一声在全身颤抖，被拔出肉棒的瞬间就坐在地板上是的。高木站着俯视着桃子一边将上半身放在低桌子上一边反复粗气的地方。“虽然牛込先生想要小鸡鸡，但是肉便器是讨厌程度的小鸡鸡。总觉得明白了，不过，再继续验证一下吧。可能会判明你是那种在做的过程中甚至想成为肉便器的小鸡鸡喜欢”“哈，哈”“今天大家都空着，可以尽情地享受小鸡鸡哦”“……诶？”筋疲力尽地坐在地板上的桃子只能呆呆地看着男人们进了房间，好像单间的门开了一样。时间还是上午十点半。桃子还不知道太阳落山之前会被十个以上的男人持续侵犯。＊＊＊外面已经变暗了，桃子用无力的身体面对着高木坐着。其实已经是打工的时间了，但是今天联系了请假的意思。被侵犯的时候有打工要回去的地方，说休息的话就给我打电话，桃子就这样连着生殖器给打工的地方打了电话。桃子拼命忍住了喘气声，但并没有被店长发现吧。当然下次去打工的时候会被店长惩罚，但是桃子还不知道。上次和这次桃子的商谈被视为“违反合同”，支付了违约金。而且那个金额是十万日元。不是苦学生的桃子能支付的金额。面对看着面额脸色发青的桃子，高木担心这个孩子真的没问题吗。自己做好了。“哇，我没什么钱……”“没有。”“啊，那个，除此之外我也会做。如果是我能做的事的话……我会免费工作的” 
 

 虽然很担心高木没事吧，但是已经一点也没有打算放过桃子了，所以点点头表示很幸运。“这样的话，我明白了。这里负责咨询色狼免罪。能帮我再现那个时候的情景吗！我来做！”“那么，就是这样。需要的时候再联系您”“好的。请多关照”当然，帮忙的内容只有一个，但桃却松了一口气离开了色狼咨询所 
 

 “哈……。”早上九点，从被窝里爬出来的桃子，模模糊糊地在被子上伸了个懒腰。从星期五晚上到早上一直在这里被侵犯，在色狼咨询所到晚上还继续被侵犯。因为早上急急忙忙地从家里出来，所以忘记了，但是一回到家里，激烈的性交留下了很好的痕迹，让我愕然，想办法弄干净了，在日期变更之前终于能睡在漂亮的被子上了。也许是因为前一天几乎贯彻始终的缘故，今天睡得很熟。慌慌张张张地爬起来在厨房喝水的时候，门铃响了，桃子就那样打开了大门。完全处于起床的状态。无胸罩乳头透明白色背心。“哈”“……”“那个……？”“啊，那个，桃子，我有点话要说，可以吗？”“是……？”打开门，在那里的是住在两边的山岸和锦。山岸是自由职业者，锦是短工，两者都是卑鄙的男人。两人凝视着出来的桃子的胸口，不断凝固，仿佛又回到了桃的声音里。但是那个眼神闪闪发光，绝对会说“接下来要犯桃子了！”虽然这么说，但是刚睡醒还迷迷糊糊的桃子是什么呢？我一边这样想着，一边把两个人带到了房间里。桃子急忙回到房间收拾被子，但是却被挡在山岸上，桃子害羞地看着自己刚睡醒的样子把两个人让进了房间。于是，心情不好的锦烦躁地张开了嘴。“前天晚上到早上你吵得我都睡不着。”“……”……诶？”“房间一直在摇晃啊”“快看。”“啊…！”山岸和锦突然放下裤子和短裤，在桃的眼前露出了积满了污垢的红黑色，啪嗒啪嗒地勃起了的男性器皿，所以桃子的脸变得刷白，在被子上粘上了屁股。“好好看啊。喂。最喜欢小鸡鸡了吧”“嘘！”“桃子讨厌的声音，一直在响哦”“是啊……！”“没想到这么可爱的桃子会有那么激烈的性生活啊”“真是一个超级好色的女人在我身边啊”在可爱的桃子脸上啪嗒啪嗒地拍着肉棒，锦的眼神越发不好。一股刺鼻的气味扑鼻而来。桃子和锦基本上没见过面，经常打招呼的山岸请求帮助，山岸看到了桃子的样子，说 
 

 因为是用男性器皿擦的雪茄，所以桃子会吓一跳。“就这样穿着乳头透明的样子出来吧。”“啊”“哈，桃子的乳头是粉红色的啊。桃子发现自己的胸前长着锦和山岸的眼睛，发现乳头明显透了出来，急忙用双臂遮住了胸部。“哇，太过分了吧，桃子。我一直都想和桃子做爱。尽管如此，突然被一个不认识的男人强奸，然后被安南那么说。我不知道你是那么讨厌的女孩子。幻灭了。啊哈”“哇，这可得负起责任啊，山岸先生。小姐也喜欢小鸡鸡，没问题吧？”“什么，什么……嗯，嗯！”打开的嘴上突然插上肉棒，桃子快要裂开了，可是被锦缎抓住了头，怎么也做不到。又臭又苦，桃子歪了脸。山岸一边说是幻灭了，一边用粗大的呼吸不断地玩弄着自己的肉棒。“总之先说出来吧。什么？”“嗯！”“你不要太自大！”“嗯！”“别装腔作势。”锦抓住桃子的头，毫不客气地开始摆动腰。被强制做irama的桃子想办法逃跑抓住锦的腰打算离开，不过，因为被抓住头那个也不能。“嗯，嗯……！”“喂，是你出的吗？”“不，那个，看到讨厌的桃子就忍不住……”「嗯～～～」⁉」山岸一边自己操作一边射精，把精液洒在了桃子的头发上。此外，山岸还绕着桃子的后面，拉着她的腰，让她四下趴着，一口气脱掉了热裤和内裤。山岸坐在桃屁股前，两手抓住桃屁股往外拉肉，湿漉漉地看着裂缝。“恩！嗯～～～～～～的一种尝试吧！”“哈哈，这，这是桃子的……好～～好～♡”“恩恩恩恩赐给我一个好印象！”“好期待！”“好期待！好期待！好期待！好期待！好期待！好期待！好期待！好期待！好期待！好期待！好期待！好期待！好期待！好期待！好期待！好期待！好期待……！”“嗯——♡砰——砰——砰——”受不了了的山岸用粗舌头描绘了裂缝，桃子弯了腰。桃子摇着腰想逃，但是想到邀请它的山岸更加激烈地动着舌头。此外，锦也将在最后冲刺 
 

 像是盖上“桃”一样加速了桃喉咙的动作。“我给你，全部好好喝”“恩！嗯，嗯～～～！”扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑。无法呼吸的桃子拼命地咽下，确认了桃子的喉咙咽下的锦从桃子的口抽出了肉棒。桃子将呛着的上半身寄放在地板上，但是山岸的责备却没有停止，嘴巴里也漏出了喘息声。“可恶，啊，啊，不行，算了……♡”“哈哈哈，RERORO♡好烫♡好烫♡男人汁停不下来……啊哈，奇洛奇洛奇洛奇♡”“啊，不，不，为什么，这么过分的事……呼♡”“哦，屁股上的洞也抽搐了，真讨厌啊……看，chirochilo♡”“啊！嗯，是吗，不，不要再贴屁股了……♡”桃被舔到后面的洞里，发出了尖叫般的娇声。而且心情变好了，山岸用舌头攻击菊穴，用手指抚摸裂口的话，就可以简单地把手指往里拉了。“喂喂，这个色鬼连个小洞都感觉到了吗？”“REROHO♡哈，真是个讨厌的孩子啊……好烫好烫♡”“好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫……♡啊啊！”“喂，下次用手”“啊，啊，怎么还这么大啊……♡”“在这样的色情女性面前，一次左右就萎靡不振了吧，我是不是被干瘪了啊”“啊，哈哈，好的……♡啊♡啊♡”在趴在被子上的桃子面前，刚刚犯了桃花嘴的笨蛋，却伸出了维持着大小的肉棒，桃子半边快要哭出来，一边用手掌轻握着。然后在被责备的状态下，拼命摩擦手中的刚直。“啊啊啊♡也♡不行呢♡别再做屁股了♡”“好烫好烫好烫♡不要抚摸人脸了，只靠嘴巴就可以搞定吗？”“哇，好厉害啊♡抚摸着漫画的话就会变成扁瘪的了♡”“那是非常好色的哦。普通的女孩子不会被肛门点睛的吧？好烫好烫好烫♡”“好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫♡好烫好烫♡那就好好说出来吧。我说我是变态女，对不起。好烫好烫好烫♡”“好烫，这样的事好烫♡能说出来♡好烫♡”“不说吗？好烫好烫♡那就去肛门 
 

 ”“啊，不行啊♡因为这么说了♡所以屁股上不能有小矮子哦♡”“三秒钟之内不说的话就可以放进去了。好、好、好、好、好”“啊、这样就不行了、啊、豆沙馅好♡喂、我是变态女♡哦、对、对不起——♡啊、啊、好、好烫————————♡”因为达到了这个目标，手握着战战兢兢地趴着、喘息着的桃子的腰抬起头，山岸在盘腿坐着的自己上面放上桃子。桃子模模糊糊地靠在了山岸上。手里还捏着锦呢。“哈，哈，哈”“喂喂，我已经习惯了多少了，再怎么胖也不停。”“如果不把小鸡鸡放进流水石里的话就太可怜了。”微笑着的山岸对着桃菊门用坚硬的肉棒。是因为担心吗，还是没想到会被这样做呢，桃子一直筋疲力尽不抵抗。山岸一口气把自己的肉棒刺进了深处。——呃……龙之谷♡“冰饮！！呼——————！”“噢噢噢！阿纳尔的话，这种东西基本上都是manko嘛！收紧小鸡鸡！”“很容易就把小鸡鸡放进去了。习惯了”“啊，啊，啊，啊，什么，什么！嘘！”面对突然的冲击，桃子发出了悲鸣。不知道发生了什么事情，眼睛发白，拼命地搂住从后面抱住自己的山岸的手臂。但是和桃的意志相反，后面的洞清楚地知道自己在做什么，接受了刚直。嗯……♡嘘……♡“什、什、为什么！”“好厉害，虽然是第一次看肛门，但是太棒了……！这个很适合你！”“明明是这样！我明明知道了！”“嗯？怎么了？”“啊，啊，啊，在阿纳尔就好了，嘿嘿，我是变态女，对不起！”“嗯，所以说，这是我的亲切之心吧？对阿纳鲁的变态桃子很亲切，所以给她放了小鸡鸡？”“啊，怎么会，怎么会这样！啊啊♡不能乱翻乱动♡”山岸像是在慢慢地品尝桃子中一样活动着腰，桃子渐渐地开始发出甜美的声音。听到这个消息的锦抓住了桃子的双腿，打开了M字的双脚。然后好好地接受肉棒的肛门和一边滴着透明的粘液一边咯吱咯吱地移动的阴道口 
 

 清楚地进入了锦的视野。也许是因为桃子集中在屁股上，所以没有注意到它被当作锦缎。嗯……♡嘘……♡嘘……♡嘘……♡“不，不，我不要！明明屁股上没有小鸡鸡！”“相比之下，manko可是有刺的哦”“不行，别看啊！”“别看什么啊，明明很兴奋的样子”“哇，好厉害，被肛门吸着小鸡鸡”“啊，好深啊♡那么深的地方好疼啊——豆沙馅♡”桃情不自禁地弯起腰来，扑通一声♡藏在白色背心里的胸在摇动，锦从衣服上面开始但是我咬住了清晰可见的突起。“我来看看我透明的乳头吧。用这么色情的乳头来门口了？”“啊~嗯~~~这个啊，是因为锦先生舔过了，所以啊~~~”“啊？是因为舔了什么啊。好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫？这个色情乳头是我的错吗？好烫好烫♡”“好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫♡因为锦小姐的缘故，好烫好烫好烫好烫好烫♡”“好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫。如果不这样的话，又不是恋人的大叔应该不会从衣服上被吸着而感到刺痛吧。“哇啊啊啊啊啊啊啊♡不要一边吸着鱼糕一边揉捏捏捏啊♡啊啊啊啊♡感觉太过了♡”因为想让锦按顺序舔左右的胸部，所以用冰冰勃起的乳头正好适合被口水濡湿的背心因此，形状和颜色都变得清楚了。即使桃子已经没有被锦舔过了，也只是粘上了粘糊糊的背心而已，锦并没有原谅，而是用粗手指将未舔过的乳头狠狠地摘了下来。……超帅♡……超帅♡……超帅♡……“桃子，也集中在这里哦。快看！”“哎呀！别戳小鸡鸡了！太棒了♡太棒了♡用屁股来感觉吧♡”“事到如今才是呢。看吧♪普通的女孩子不会被屁股撞到吧？”“啊啊啊啊啊啊啊♡不一样呢♡大家都很喜欢屁屁呢♡不只是桃子哦♡”“诶，那桃子喜欢被屁屁缠住吗？”“不只是桃子哦♡红豆 
 

 嗯~~♡不只是桃子哦♡”“好好说吧？”“好，好喜欢♡屁股一点一点地被挤，好，好，好，好漂亮♡”看到桃子掉落，山岸放下旋转在桃子肚子前的粗手臂，抓住腰，加快了从下面责备的速度和强度。“啊啊啊啊啊——♡好烫♡好烫♡这个好烫♡”“这个好舒服吗？”“来、心情好爽啊♡粘糊糊的好~”“好烫的时候要好好说哦？应该说是被ケツマコ一点都不胖的变态女，对不起吧？”“然后~～～♡怎么样？太过分了♡嗯啊♡”“不说的话就这样把精液打到狗仔身上吧。”“对了，对了，对了♡因为要怀孕了♡”“因为是肛门所以不做吧？因为在脑浆下半身所以不知道吗？”“豆沙馅♡做的很好♡如果被这样的小个子摔成这样的话，会怀孕的哦♡因为很有精神♡因为这样的年糕会怀孕♡”“哇，真的是在脑浆下半身呢。那你怀孕了吧？是被ケツマコ注入中年精子怀孕的吧？”“好烫~！好烫♡把大叔的化妆包放进丸子里怀孕了哦♡所以不行呢♡”“那可以说吧？可以说是被ケツマコ搞得肉棒的变态女，对不起吧？”“喂，喂，喂，我说~”♡呃，呃，我要变成血球了♡哦，哦，哦，小矮人♡小矮人♡被人嘲笑了♡小矮人♡小矮人小矮人哦♡”“不，说的话完全不一样啊。“哇，啊，啊，啊——————”扑哧扑哧扑哧扑哧地————“扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧”——“扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧地抓住腰部，两人的腰紧贴在一起的状态于是，山岸把欲望注入了桃子里。“一、一、好热啊♡好热啊♡”“啊，还抓着桃子的罂粟花不放哦。“我发现了一个不得了的色鬼啊”“啊啊啊♡我要怀孕了♡我要这么热的孕妇了♡”“那下次让我用这个吧”“啊♡”山岸从桃子里拔出肉棒，现在 
 

 桃子被锦仰面推倒，两条腿一起被抬起来。然后在桃气好之前，这次毫不客气地扎进了前面的洞里的东西。超萌哒♡“啊————好烫♡为什么♡为什么♡为什么要把漫画弄好呢♡明明在漫画里没有小鸡哦♡”“啊？允许？你可不是允许的立场啊”“啊啊啊♡因为♡有没有橡胶的小矮子♡”“啊？我知道哦，你喜欢吧，中出吧”“不喜欢真好♡不喜欢♡”“完全啊，你知道吗？”。因为你晚上一直吵着安安安，如果我们睡不着，白天不能工作怎么办？啊？”“啊♡啊♡对不起♡松了一口气♡松了一口气♡”“这样的话，我们的事情就得你来养了吧？很为难啊。啊？你知道吗？”“High♡豆馅♡松松松垮垮♡对不起了♡”“虽然不太清楚，但还是像安妮一样。这个变态女人。即使是强奸也想要那样的小鸡鸡”“我不想要呢♡我不想要呢♡”“别撒谎了啊！我只是想要小鸡鸡而已！”“对、对、对、对不起♡我一直想要强奸小鸡鸡♡”“做不到的，只有可爱的脸和性感的身体才有长处的你，能不能养活我们呢？”“然后呢♡送小鸡鸡♡放不下了♡啊啊啊啊啊♡”“要卖淫吗？要成为德里的小姐吗？啊？如果是你的话，马上就能成为第一吧。啊？变成吗？”“不，不，不行。做不到呢。红豆馅♡请放松♡请放松♡”“那就一定要告诉你啊。这个淫乱的manko哟。”“啊♡啊♡再原谅我吧♡”“我可不原谅你，你真的在反省吗？哦？”“拉♡拉♡拉♡超开心的做了♡对于强X公鸡很高兴，给大家添麻烦了真的很抱歉♡”“那就把乳房、嘴巴、manko、ketsmanko都拿出来吧？无论何时何地都请喜欢我？可以吗？”“做、做、做完♡桃子不好的乳房、不好的嘴巴、不好的包子，无论何时何地都会交给锦先生和山岸先生♡”“好的，说了呢。那我会在不负责任的情况下交的。好啊”“好的 
 

 ♡请喜欢桃子的馒头♡”“我，好好地把它吞下去吧！一滴也别掉！喂！喂！这个色鬼！”“好冷啊♡把里面的精华露出来~～♡啊～～～♡”扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通♡刚刚射精的中年人的大量精液被放在了桃花的阴道里，桃子瞬间受到了注意。锦拔出了不见衰老的肉棒，扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通地粘在一起的黄色液体从阴道里洒了出来。「喂，是不是洒了啊。好好地系上吧”“啊♡啊♡不行♡不行♡”“哇，好厉害。”“你还想要吧，这个色鬼啊”“那下次我来吃馒头吧。桃子，为了不让锦先生的精液洒出来，我会帮你盖起来的！”山岸把仰着喘息的桃子抱起来，又让桃子坐在了自己的上面。刚才桃子背对着山岸，这次是面向山岸坐着的形式。在桃子发呆的时候，山岸把肉棒插入了切开的桃子的阴道里。拖把♡拖把♡超超超~超~超~超~超~♡“啊，啊，啊，啊~啊~超~超~超~超~”“哇~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~”“超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~”“超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~”“超~超~超~超~好吧♪”“不好吧♡也可以放松♡放松♡”“乳房也可以平胸♡也可以哦♪好嘞♪”山岸把穿着桃色的背心拉到跟前，然后弯着头放在里面。背心伸展到了山岸的头上。“好烫好烫♡这是桃子的乳头♡好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好了！”“两个人”“拉扯♡”桃子受不住山岸的责备，突然从后面被抓住腰，在后面的洞里塞了一块皮♡硬东西。桃子察觉到接下来要做什么，拼命地摇头。“不行不行♡不行♡不能同时做♡会坏掉♡”“明明很高兴，但是什么都不行呢这个淫乱女。我不是说过要全部交给你吗。我！”超萌哒♡“啊~♡骗人♡骗人♡骗人♡哦 
 

 里面放了两瓶哦♡好过分♡好过分♡啊♡”“有什么好过分的，用毛茸茸扎得小鸡……！”“不，豆沙馅儿♡有个小矮子♡有个小矮子♡因为太会用手握着了♡”“桃子真的很会疯呢”“这个真的很厉害呢♡因为能记住包子和血球♡因为会记住小矮子♡”“记住了什么不行呢？”“变得想要了呢♡小金♡想要小金呢♡”“这样一直都是男人的小鸡鸡吗？这不是无可奈何的色鬼女吗？”“因为♡太好了♡桃子也不坏♡因为被桃子吓到的大家都不好♡”“到了这个时期才转嫁责任吧。果然必须要让大家知道，自己到底是多么想要小鸡的淫乱女人啊」「啊，让我来做吧♡让桃子变小了♡」「真的是脑浆下半身啊，桃子」「我，咯咯咯咯！」“这边的manko也有哦！瞧！”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡好容易擦掉♡两个小精灵在一起哦哦哦♡——超可爱♡”“真的超棒！”“啊~♡啊~好烫好烫♡好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫！小新！新的！好厉害的小新啊♡”“没关系的，桃子的小人儿最喜欢小鸡鸡了，所以不能死哦♪”“你还把小鸡当做小鸡鸡来对待吧，这个狗崽子很好哦！”“好清凉♡好烫♡好烫♡好烫♡两个小矮子都很苗条～～好烫♡红豆馅~～～好烫♡”“还没化妆吧？”？哦？自己喜欢小鸡，淫乱的manko也不是wakka吧？”“我可不知道哦♡这样的东西♡这样的东西♡在公鸡身上会把漫画和血球都弄掉哦哦♡”“那么在我有生之年之前一定要告诉你哦♪看，这是公鸡哦♡公鸡肉棒♡”“啊————超棒♡超棒❤❤又一次的好机会♡两个小矮人一起去玩♡已经有机会了♡帮个忙♡帮个忙♡把小矮人收起来♡♡”之后，桃一边反复地更换前后，一边不断地被侵犯两个小洞。两个人消气的时候是太阳落山的时候，桃子又给全身带来了疲劳 
 

 一边攒东西一边打扫脏了的房间。在第一话里出场的大叔。桃子对强暴犯也说安安受到了打击，但更兴奋的是桃子是色情的孩子。・锦前上次其实从隔壁的房间壁咚了好几次，但是没有注意到兴奋的桃子。因为是个很现实的大叔，所以没有盗听内衣泥和偷拍 
 

