已经不行了……啊、啊、啊啊啊啊啊！”「哎呀哎呀。充满了精液。就算射精乳房，也不能生孩子哦？”脚嘎吱嘎吱地颤抖，终于开始感到生命的危机。我今天会在山本先生的带领下死去。“好像快死了？”“呵呵……嗯……已经……死了……”山本缓慢地降低了速度。山本先生身上挂着大量的精液。山本先生身上沾满了我雄性的气味。我很幸福。死得最棒了。“索托米奇，你和美优也有这样的H吧。”山本停下了吸管，释放了我的肉棒。我的精液咕咚一声掉在了地板上。“喜欢得让身体都记住了呢”“诶……”……啊啊……”是吗，被限制到这个界限的游戏本身，好像被美优欺负了。我对那个很兴奋吗……。“正如山本先生所说，我有过好几次……”我和美优的可怕关系又暴露了一个。“这么H，山本先生会在意吗？”明明说过不涉足美优的事情，却硬是确认了那个事实，有什么意义吗。「……啊，有点。“索托米奇也轻轻地流一下怎么样？”“啊，这样啊。”沙发上也挂了精液。明明像新产品一样漂亮，如果不变成斑点就好了。“那一起进去吧”“哦，哦”我们进入浴室后，互相脱掉衣服，裸体。H后双方第一次脱光，这在一般情况下是没有的。“辛苦了。有点辣吗？”山本先把精液洗掉，然后用海绵把沐浴露变成泡沫，把我的身体洗干净。“嗯，那个，我并不讨厌那样说。”“那就好了”山本用泡沫洗了我的全身，用极微弱的力量给我按摩了股关节和睾丸。“啊……好舒服……”“真的辛苦了。”按摩结束后，山本先把我从浴室里拿出来，开始清洗自己的身体。我先出去洗了洗，犹豫了很久才穿上了衣服。结果，虽然没有做爱。这样就好了。 
 

 说好两天后晚上再见面。“呼。很清爽。索托米奇，你身体还好吗？”“那孩子已经一直在叫苦不迭了。”明天要打工。虽然不是早上组，但是担心起不来。“打扫是……不做也可以吗？”“我以为会说。真讨厌。也不是两个人分担的量。然后，我在确认自行车钥匙的时候，把水倒进了杯子里。“呃……。今天真的非常开心”山本先生给我的感想是，我虽然感到害羞，但还是接受了杯子。多亏了通过喉咙的水分，意识清醒了。“我也很开心。”我把杯子还回去，山本先生就把杯子放在流水里，然后再回来。“还会再见的吧。”山本害羞地看着我。“两天后的晚上就好了”“是啊。当天傍晚，准备好了就联系你，在那之前在家休息吧”“知道了”从明天开始，终于到了该称为休息日的时间了。为了山本先生，这次一定要好好地积蓄精液。禁止两天自慰。虽然也没有要做的心情。“那么，再见”“啊。”我走出山本先生的房间，走向了停车场。夏夜潮湿的空气，今天感觉很冷。我跨上自行车的时候，山本先生给我发来了信息。“谢谢你今天这么晚。后天就到最后吧。“我想和Sotomitch做爱”像是要叠起来似的来了一个追击，让我的心脏扑通一声袭来。思考回路爆胎了的我，把智能手机扔进篮子里，一边眺望着像流星一样移动的卫星一边骑着自行车 
 

 在音乐厅有近五百名观众排起了长队。我在Arena设置了区划整理用的栅栏后，把传单折叠好，这次在入口开始整理商品贩卖列。因为有设营，所以时薪很高很开心，但是和昨天的山本先生持续性的劳动真的是值得忍耐。外面晴朗。球形屋顶反射着阳光闪闪发光。我给充满室外的客人一瓶一瓶地分发矿泉水和团扇。“啊……”在这么热的天气里，我们活动的工作人员穿着西装工作。我强烈觉得光做这个将来不想在营业工作。中暑对策结束后回到入口，帮助他们以几十人为单位划分商品销售队伍。对人数进行计数，请求“请先到这里的人”，然后打开最前面的绳子，反复进行物品贩卖的操作。从那之后其他的工作人员把客人带到了商店。我的对应队列里，去年也有一起工作的熟人。大学生的前辈男女各1人。从高中开始就担任活动工作人员很少见，我被这两个人记住了脸。“索托。扫除了这个就差不多是正式演出中的配置说明了。西口A门集合”一位个子不高的女大学生阿形打了招呼。已经到了可以喝酒的年龄了，但和美优比起来身高没有变化。“不是在吸烟室前集合的吗？”“有人说排队的人要换成门牌，所以在呼吁。启太郎也一样哦”是门牌吗。因为在演唱会中只是监视人的出入的角色所以相当轻松。这次是standing的男性偶像演唱会，没能成为在暴躁的女性观众脚下压住栅栏的角色真是太好了。我和阿形先生一起来到了集合场所。听作为打工总结人的主管的说明，确认各自的配置。在20多人密集的人群中，一个金发男子谨慎地挥手致意。“阿形。那家伙是索托米奇……是吧？”说明结束后，金发头的启太郎打了招呼。我们被安排在一起很近的地方，三个人一起移动着。“是苏打。虽然有什么变化”“高中生出道是指？有点晚了吧？”阿形和启太郎好像是从染上启太郎2年开始的吧。当时的声音 
 

 被搭话的时候疏远感很厉害，但是现在不可思议地不紧张了。“那个肌肉白痴已经不来了吗？”启太郎问我的是高波。那家伙去年只来过一次活动工作人员的打工，可能是因为不合适而辞职了。“高波的社团活动好像很忙”虽然是个偷懒鬼，但他很有实力，2年3年的夏天应该很忙。我们到达了预定的地方，到演唱会开始为止都是休息时间。客人进来之前的会场很安静。我们三个人并排坐在设置在过道的长椅上。“那么，苏托交到女朋友了吗？”突然从阿形先生那里提出。女孩子的想法大家都一样吗。“现在不在呢”“呵呵。刚才说的是，以前在吗？”“虽然时间很短”“嗯。不就好了嘛。是什么样的孩子？”阿形先生愉快地探出身子来。以前也很积极地跟我说了，但是女孩子一谈恋爱的话气势就不一样了。“我被甩了，你别太试探我了。”启太郎满脸满意地把手放在我的肩上。这个人虽然有女朋友也不奇怪，但是没有女人味。“不好的分手方式是没有界限的吧？”“嗯，确实啊。之前见面的时候还以为是更阴暗的人呢”“说得太清楚了。我也吓了一跳”我最惊讶的是要隐藏什么。原本以为是以二次元为对象度过一生的我，竟然已经和四个女性发生了性关系。女人什么的是不可信的，反正这家伙也不是什么缺德的家伙。到了现在，像这样一年只见过几次面的人也能好好说了。“详细说起来很难，但并不是痛苦的分手”“嗯嗯。你遇到了一个好女孩。好好地前进是件好事”“啊，我要是阿形是个好女孩就好了”“你好”阿形对启太郎毫不留情地遭受了腹部面包。“痛啊！你不受使用暴力的女人的欢迎！”“因为我们家的家训就是被打败了还回来”“看到阿形这个样子，为什么不知道教育方针是失败的……”“你说那是想挨打吧。”然后阿形和启太郎吵架了（虽然是阿形单方面的暴力行为 
 

 ）开始，我呆呆地看着那习惯的对话。心平气和。以前看到这样的男女对话，真是羡慕得不得了。「喂，你们已经到了客人进屋的时间了！安静点！”被前来巡视的负责人骂了，我们终于回到了工作中。然后，打工结束是在夏天阳光倾泻之前。因为规模很大，所以整理工作也拖了很长时间，我从第一天开始就做了包括设营在内的兼职，多少有点后悔。话虽如此，不赚钱的话就不能玩，电脑的零件也买不到。不劳动者不得食。对于什么都不辛苦的人，不可能讴歌快乐自由的人生。“小奏，小奏！”“辛苦了”回去的时候，我被阿形叫住了。启太郎也从后面来了。“喂，索托。去喝一杯吧”“诶？我是未成年哦？”“当然soto是Softly。我啊，到了这个年纪才开始喝酒的话，就迷上了。平时和朋友一起去喝酒，难得来一次，这次就去喝一杯吧。自己也觉得不可思议，并不是不想去。今天已经很累了，想早点睡，本来我是不想在打工结束之前和人说话的类型，所以直觉上有拒绝的心情。虽然是很失礼的拒绝方式，但真心话是不想浪费钱。但是，令人意外的是，我觉得一起吃饭没关系。这一定是因为我一直抱着必须和美优以外的女孩子交往的想法，想要和各种各样的人打交道吧。“听说是二宫！我不会从不会喝酒的后辈那里拿钱的”能这样邀请我吗。如果考虑到不用晚餐费的零用钱也可以的话，倒不如说既划算又不错。“如果是这样的话，那我就请你吃个够了。“嗯……这个酒真微妙啊。”阿形先生依次点了日本酒、鸡尾酒和威士忌，下酒菜只有毛豆，持续着谜一般的味道。“你啊，在这么便宜的酒店里比味道也没用吧。”启太郎先生一直在喝啤酒 
 

 一直在。虽然说味道不好，但在社团里喝了很多酒之后就习惯了。“不便宜哦！玻璃杯要800日元哦？”阿形一边拍着启太郎的后背一边嘟嘟囔囔着。醉得很香。人一喝酒就变得这么奇怪啊。趁现在学吧。“为什么不开始新的恋情呢？”然后基拉巴斯来了我。作为下酒菜的毛豆不见了，接下来是我吗。“虽然很努力，但是有各种各样的辛苦”现在我的状况该怎么说明呢。美优也是如此，和山本的关系也不是那么简单就能说出口的。但是，是啊。我为了能和美优以外的女孩子做爱，想谈一场健康的恋爱，所以才来到了这里。那么，和山本先生的关系的终点就是交往了。为什么到现在都没有考虑过呢。“辛苦是什么？你喜欢的人在爱上别的人吗？”阿形和启太郎交替说，“不是被不喜欢sotomitch的女人搭讪了吗？”“喜欢上了多个女孩子就无法选择了。”“是因为被前女友甩了的影响才变成ED的吧。”。“启太郎太消极了。启太郎才是要更加接近他啊」「啊？男人追女人很土吧？”“这种想法太差劲了！”另外，阿形先生拍了启太郎先生的膝盖，启太郎先生呼吁反对暴力。“那么，索托，怎么样？”阿形先生鼓着脸问。启太郎先生也把大啤酒放在桌子上，追加点了菜。“有一直单恋的人，因为不太清楚那个人在想什么，所以就踏步走了……”这只是一个比喻。我知道把我对美优的这种想法叫做恋爱，有很多问题。我对美优单方面地有欲望，只是因为偶然被接受而持续着色情的关系，作为男人我从未为美优做过什么。话虽如此，作为一个美优的女孩，她的一举一动都吸引了她的心，这也是事实。美优那相反的态度到底是什么呢。作为男人 
 

 被人逼到的话会被说不舒服，如果像你这样对待的话会被嘟囔“明明没什么好的”。喜欢H本身，不想恋爱的可能性是没有的吧。如果是这样的话，我也不会选择。“啊。嘛，先说一下你被甩之前的经过吧”之后在NITANITA和看起来很开心的启太郎的催促下，阿形先生在物理上反省了启太郎先生的失言，我总算顺利地把话接在了一起。发生了一点事情是从居酒屋回来的。社会人还很早回家，学生剩下的时间很晚。出了居酒屋去车站的时候，启太郎突然一下子耸了我的肩膀，注意到了某居酒屋的岔路。“喂，那个孩子不是很可爱吗？”在我慢了一步看到的那个地方，居酒屋的店员在店后面搬运啤酒瓶。马尾辫高个子的女性。那家店的制服T恤，从远处看也被推到了富裕的双丘。“我在问地址吧~”启太郎可能是喝醉了，突然宣布要搭讪。酒的力量真厉害。“你刚才不是说追女人很无聊吗？”“如果是那样的上等货的话，那就另当别论了”“嗯。那么，试着搭话怎么样？”脚步不稳的阿形不高兴地盯着启太郎。“虽然想打招呼，但是对方好像也在工作中”“嗯。太废柴了。”“是的。在工作中打招呼会成功吗。只是会给别人添麻烦吧”两个人又吵了起来，店员也注意到了那个声音适合自己，把视线移到了这边。不知道怎么回事，那个店员从店里面走过来。我想可能是被误以为是客人了，正犹豫怎么解释时，那位女店员从岔道的暗处走了出来。店员的脸被街上的灯光一照，我就在他那似曾相识的脸上露出了声音。“呀，山本先生！？”“果然是Sotomitch君。工作结束了吗？”“啊……嗯……”心脏一下子冷了。这种情况在启太郎先生的面前相当尴尬。“啊？什么？索托，你认识这孩子吗？”“哈……？喂，索托米奇。这是怎么回事？”两个人一个劲儿地逼近。刚才在居酒屋边发呆边聊天的孩子要是和山本先生发现了，下次见面的时候就 
 

 非常麻烦。“嗯，是朋友。”暂且以无可非议的回答结束。山本先生也在工作。反正也说不长吧。……我和山本的朋友关系很好。“真的假的，我是索托米奇！你和我一起上学吧！”“请不要勉强我哦”“说是不合理的，所以不行！话说，真的是朋友吗？你平时和这个孩子玩吗？是山本先生吗？真的吗？”先不说“朋友”的定义是指玩的对象。因为启太郎受到了太大的打击，差点发狂，所以想早点离开这里。“是的，我和索托米奇是朋友。”山本看着我，轻轻地眨眼。“话虽如此，这是关系到‘嘘’的关系。”然后，放置了意想不到的炸弹，山本用手捂着嘴消失在店里。阿形张着嘴在死机中。启太郎正颜厉色地站着。“喂”我被启太郎紧紧抓住肩膀。正确地说，虽然还没有做出欺骗的行为，但是说那样的话恐怕也无法平息吧。“二次会，去吧！？”我被般若哭笑不得的样子逼着，又被带到了居酒屋。然后，一直哭个不停的启太郎把龙舌兰酒一个劲地放进去，在完全崩溃的时候二次会就结束了。因为阿形先生的家好像很近，所以两个人决定一起回去，启太郎先生被抬着肩膀运到了出租车里。希望车内不要满是呕吐。一去车站，就被那么多人吓了一跳。时间是21点左右。停车的电车太拥挤了，在站台上的人没能突破好像是个问题。往车内一看，稀稀落落看到了穿着浴衣的女性。好像在附近有烟花大会，正好被卷入了回去的高峰期。虽然离老家不远，但是电车本身就晚点了，所以回家的时间无法预测。再加上，乘坐快车的话，马上就到了，只有今天是慢车运行。烟花大会的拥挤程度应该不会有这么大的应对措施，但好像是因为其他事情的延迟造成的。我本来就已经做好了浑身是汗的西服挤得一塌糊涂的觉悟，闯进了电车的混乱。被挤到挤里，抓住扶手 
 

 我在周围的压力下站着。行李在前面，为了不被误认为是色狼，尽可能的把手放在了门口。但是，如果是如此拥挤的电车的话，来门口是不是正确答案还是个疑问。过了2站来到了墙角，被墙壁的硬度夹着比被人夹着还要痛。即使鼓足干劲打开空间，也只是缓和了皮带等硬物撞击的疼痛，肩膀到手臂都无法动弹。闷热、疼痛，再加上电车急刹车，脚都累了。周围的人似乎也同样疲惫，不时地能看到一些听音乐来缓解压力的人，以及夹在扶手里筋疲力尽的人。“嗯……？”在这种情况下，意想不到的事情袭击了我。感觉像是被人从背后偷摸摸屁股一样。我是个男人，正想着是不是为了拿行李什么的而强行把手伸进去，没想到那家伙竟然用双手来抚摸我的屁股。这是色狼吧。怎么办。希望你有什么误会。我是男的。但是，被这么明显的摸到的话，只能认为是色狼了。但是，该如何应对呢。一想到晚点的电车因为我而更加迟到，乘客的抱怨就很可怕，甚至觉得自己牺牲了就好了。再忍耐几站就可以下车了。被摸到屁股的话就要忍耐。“什么！？”好不容易有了这样的觉悟，色狼就把手伸向了我的腰。把手偷偷地放进只有我双臂那部分空着的有限的空间里，这次手重叠在裤子的拉链上。好像用扒手和指尖寻找我的肉棒的位置，确认着那个形状。那种感觉让人厌恶。我还以为。怎么会呢，我对这个事态没有感到不快。不仅如此，还觉得温柔地抚摸着我的手很舒服。不行，被这样的游戏吞没了。就算我的性癖再怎么扭曲，也不能因为对方可能是陌生人而被痴汉所痴汉而兴奋。虽然这么想，但是我的身体和瘦小没有关系，没有动。恐怖中隐约掺杂着好奇心。如果被至今为止认识的谁都不认识的人欺负了秘部，会有多舒服啊。这样的想法，真的让以“害怕得动不了”为借口的自己动弹不得 
 

 开始。色狼的手停不下来。把我裤子的拉链拉下来，把小号的纽扣打开，完全瞄准了东西。为了不让周围人察觉，只使用手指和手腕的可动区域，那只手碰到了我的肉棒。“嗯……呼……”被摸了生阴茎。用一只手指拿起竿，另一只手指摩擦龟头。这个真的很难吃。正在勃起。抚摸肉棒的那只手，那体温，那柔软，给了我无法抗拒的快乐。色狼把手伸进了我的裤子里。我在确认我的全部。整个手掌，用一根手指，从玉下到龟头的前端，全部来回抚摸。「……嗯……！”心情太好了，声音都快漏出来了。如果这是男人的话，那我就打开了我至今为止都不知道的世界之门。但是，从我很少的经验来看，我不认为男人会有这种伸直的手的形状、皮肤的柔软、皮肤本身的触感。总觉得背上有一种柔软的感觉。这不是女人的胸部吗。冷静地想一想。不可能吧，竟然做出这种程度的色狼。在这混乱之中，我特意贴在我背后，毫不犹豫地摸了肉棒。而且那只手已经开始上下移动，开始慢慢地发出我的愚气。“啊……好……！”好舒服。不被周围人发现的轻微手腕的动作，让我感受到了。这不可能是男人干的。或者说，做这种事的人，除了那个人以外没有别人能想到。“哈……哈……！”是山本先生。山本先生装成一个陌生的色狼。高中生不能深夜打工，也很难想象从午餐的准备开始进入的山本先生直到最后都在店里工作。这样的话，这个时间正好有可能回家。回想起来，我被山本先生恶作剧的时候，也是在学校突然从背后出来的。第二次在购物中心的更衣室，口交是在资料室。山本先生，你是不是太喜欢这种外面的游戏了？看起来像清纯派，经验丰富，但也有纯情的一面，但是，游戏是变态的。完全不知道山本的性取向。只是，能说的是。“啊……好……”总之股间充满了快乐。山本先生的手，想把从铃口溢出的抢先汁液全部涂上 
 

 从钾到内肌都会仔细按摩。马上就要射精了。这种快感正是山本先生的证明。“啊，让您久等了。很快”终于下一站了。下一站是我要下车的车站。色狼暂且把我的肉棒缩回去，尽管如此也不想离开。乘客们从对面的门开始纷纷下车，拥挤不堪的电车甚至可以缓和到满员电车的程度。尽管如此，不知是幸运还是不幸，都是因为进了车里进不去里面的人，只有门附近的人口密度一直很高。当然，色狼和山本先生的快乐责备还在继续。以擦到门上的气势把我的肉棒从裤子拖到外面，不断地刺激着我。弄不好的话，我们就公然猥亵被逮捕。这一带不愧是山本先生，在好好把握了周围情况的基础上做的吧，对于不能满足的动不了头的我来说只有恐怖。而且，那种恐怖感和罪恶感，也让我的性兴奋高涨起来。在这样的人很多的情况下，竟然被堂堂正正的手淫了。我知道我不会射精，所以才做到这一步吧。如果我在这里忍不住把精液泼到墙上的话，山本先生打算怎么办。“啊……哈……！”山本先生把握住肉棒的力量变强了。配合着手腕和腕力的快照，手上的腋下变得激烈起来。“呼……嗯……！”声音，出来了。心情太好了，头好像要变了。“不久”列车员的广播响起。在电车里被蹂躏的肉棒死死地勃起，在那一瞬间终于解放了。电车缓缓减速，差不多该进站了。注意到的第二个问题。如果以这样的最大勃起了的状态下到车站，股间显眼。弄不好的话，那个时候可能会被别的色狼逮捕。我顺着乘客的流动下车，为了不让以检票口为目标的人们看到胯股之间，站在柱子的后面，等着从站台到人的贩卖为止。“啊，是索托米奇。真是奇遇啊，在这种地方”从我背后突然出现了一位女性。今天是第二次相遇。“真是奇遇啊……真是的，吓了我一跳”如果对方不是山本的话，我觉得我已经放弃了人生的一半。“真厉害 
 

 ”山本看着贴在面包上的裤子，哧哧地笑了。“因为有人玩变态游戏”“嗯。索托米奇也很高兴啊。”“嗯……”被指出那一点就无法反驳。嘛，我也有开心的部分，彼此彼此。“索托米奇君回去是骑自行车吗？”“今天是巴士哦。穿西装的话，运动和出汗都尽量控制”“那就可以一起回去了”山本先生并排走在我旁边。那个，旁边走着的男人，是为了隐藏勃起而把包抱在前面的人，没关系吗。“山本，你喜欢那个，那样说吗？”在去公交车站的路上，我问了山本先生。如果今后性关系进一步加深的话，了解彼此的性取向是很重要的。我绝不是想探听过去的事情。“那是什么？”“所以，你看。在外面做什么的。在学校也有各种各样的事情”“啊……”山本认真地沉思着。有自觉吗。“我先告诉你，在家以外做了色情事情的，只有Sotomitch君吧？”“啊，真的吗？”被这么说的话，那发言让人难以置信。当然，我理解对我的恶作剧是为了解决山本先生的烦恼。但是即使这样，最开始的恶作剧，不管怎么想都只是喜欢这种游戏的人做的事情。“啊，是这样啊。并不是没有想要做的事情。实际上，在外面也有人出来了”是吗。虽然是结果论，但是在玩之前大家都会射精，所以做不到吗。“所以，姑且回答一下的话，我喜欢”“这样啊。嘛，我也喜欢”“我觉得是”山本开心地笑着。这个笑容总是能治愈我。“公交车，不要排队”好不容易走到了公交车站，但是有不少人在排队。明明我的肉棒还没变硬，就混杂在这个集体里移动，真是可怕啊。“但是利用这个公交车站的人，一般都会乘坐去药师前面的车吧？我家附近的话，有更靠近终点的”“是啊”因为只有打工的时候才使用巴士。总是只使用同一个目的地的东西。“看，那个 
 

 公共汽车。”我和山本两个人坐上了巴士。乘客只有几位坐在最前面的椅子上。在这种把股间的气氛藏在背后的情况下，没有人是最好的。我们排在最后的座位上。从巴士到家，根据交通状况的不同，15分钟左右就可以到。“即便如此，在发了那样的短信之后就这样突然见面，有点不好意思啊”是啊，说下次见面是两天后吧。感觉不好意思的地方稍微有点偏差，可以吗。“对我来说，能见到你很开心”“哦，说害羞的话”山本先生把马尾辫拉到嘴边，把侧脸遮住一半。这种故作做作的动作也是山本先生可爱的地方吧。公交车准时出发了，但是我们后面没有人进来。在一个人寂寞的巴士里，被夜晚般的寂静包围着，我不知道说什么才好。“话说，索托米奇君要做到什么时候呢？”山本悄悄地跟我说话，顶着我支着的帐篷。“这个……自然是无法平息的……”被做了那样的事情之后，变得相当不协调了。坐公交车的时候会有点缩，但是为了完全不放煤气只能射精。“想交吗？”山本先生把脸藏起来，小声地问。“咦，怎、怎么、怎么……？”“不知道。但是，如果真的做的话，我想只有做Sotomitch君想做的事情了”。那是允许到什么程度的范围。“那个……那个……现在……能帮我做吗……？”“如果Sotomiチ君现在这么说的话，应该是现在吧。”山本先生像是在煽动我似的盯着我。但是，身体不动。我在等我的命令。“那么，如果说出口的话，能帮我做……？”“嗯？你想在这里口交吗？”我说了：“是的，就是这样吗？”。普通的客人也乘坐着。“好啊。”山本两手贴在座位上，靠在我身上。山本先生的动作又停止了。这是在等我脱掉吧。竟然又在公共场所露出了秘密部。“这、这样…… 
 

 ”我把拉链拉下来，从敞开着的蹦克斯的缝隙里露出了龟头。公共汽车的冷气使胯股之间发凉。“咬这个就可以了吗？”山本先生/小姐用仿佛要屏住呼吸般的微弱声音来询问。“嗯。啊……只是，今天出了很多汗，所以不太漂亮，但是……”现在我的身体，就算是恭维也不能说是干净的。因为长时间的劳动而浑身是汗，刚才在电车上手淫，涂满了跑得很快的阴部，充满了汗水和精液的味道。山本先生/小姐抿着嘴露出不满的表情。“但是Sotomitch君，想让我叼那个吧？”在心怦怦跳的同时，阴茎砰地跳了起来。并不是特别喜欢让汗弄脏了的肉棒衔来，不过，重新被言词说的话，又身体兴奋觉醒了。“啊，那个。作为山本先生，可以吗？”“如果说Sotomitch君要我做的话我会做的。”山本先生始终是被动的态度。邀请来的是山本先生，但是这样的话我好像做了坏事。但是，到了这里还是停了下来，空气都被糟蹋了。山本先生也一定不希望那样。「那么，叼着这个」「我明白了」山本先生就像顺从的仆人一样遵从了我的命令。将嘴唇靠近放下脖子，在巴士中露出的生殖器。“啊！”那种湿润的粘性，将我释放出来的无花果包在了里面。在只有巴士的引擎声和旁边行驶的汽车噪音不规则地流入的车内，山本把我的阴茎叼进了嘴里。张大嘴巴，故意把舌头拉长，让人看到舔阴茎的萨马苏。对于过分猥亵的口交，我的眼睛一直盯着山本先生。山本先生的嘴唇稍微收紧，就像用嘴套上避孕套一样，舔去了我阴茎表皮上的污垢。山本先生也还在看我。用斜眼瞪着我，不管到哪里都把我当成坏人。虽然我不打算强迫她口交。战战兢兢。“嗯……中浦”配合巴士的停车，山本抬起了头。站在公交车站的人上车了。山本眯着眼睛，强烈地盯着我。“强烈的精液气味”“呃……”……对不起，对不起……”男人不管洗多少V线，特别是连日射精的男人 
 

 出汗后会产生谜一样的精液臭。射精的习惯是否会影响汗腺还不清楚，不过，在这个炎热时期蒸过的阴部，应该会有很大的雄性气味。尽管如此。“如果你再叫我叼的话，能给我吗？”上车的老婆子坐在前面的老弱病残孕专座上。后排座位进入视野的位置还没有人。“想要吗？”“嗯”“嗯。没办法啊”山本先生夹着恐怕没有意义的问答，又开始为我的肉棒服务了。把我的裤子压在根部，把阴茎的竿全部拿出来。然后，不含在嘴里，用舌头来回抚摸。“哈……啊……唔……！”刺激减少了，但是曝光感提高了，快感反而增加了。在3座前的双人椅子上，一个穿着像是新社会人的年轻西装的男人正在玩游戏。因为戴着耳机，即使声音多少有点漏了也听不见，但是一不小心就会大声喘气，背上刺痛。“嗯……嗯……嗯……教授……”山本偶尔在公交车启动的瞬间，故意用空气吸阴茎。耳朵里嗡嗡地响着声音，由于集中而感到很大的声音，心跳数一下子上升了。“哇……嗯……山本……先生……！”我终于忍不住了，摸了山本的胸部。不知道怎么回事，山本先生在T恤下面只穿胸罩。得到手的话，就可以直接触摸。“嗯……。色鬼”山本一边两颊放松一边瞪着我。“那么想摸的话，就取下来怎么样？”是恶魔般的诱惑。通过车站前的短时间的堵塞提高速度的巴士，不到5分钟就会到达最近的公交车站吧。被迷一般的焦虑所压迫的我，马上解开了山本先生的内衣挂钩。为了配合那个，山本先生灵巧地在T恤里转动手臂，只取出了胸罩。折叠成两个的文胸，被寄存在久疏问候的左手里。很大。即使是看惯了美优的胸罩的我，对这个尺寸的感觉也很吃惊。但是更令人吃惊的是那个杯子支撑着的里面的东西。T恤因乳房的重量而弯曲，像是指着乳头所在的地方一样只有前部鼓起来了。太色情了。我不能再忍耐了。我是山本 
 

 他毫不吝惜半裸地从T恤的下摆处入手，揉着乳房。山本先生没有怨言，也没有退缩，只是一直用蔑视我的目光舔阴茎。从旁边看，我拿起内衣，好像在强求山本先生口交。山本先生的衣服被弄乱，被人叼着脏棒，在公共场合被侮辱的样子，让我的兴奋达到了最高潮。“呃……啊……！”被性欲煽动，做了色情的事，被寄予了怨恨的视线，对方也接受了。这种情况，简直就像是在和美优H一样。在意识到这一点的瞬间，我的射精欲一下子爆发了出来。“唔！”那是在到达下一站之前的事。刚要说话就发出喘息声，我也没能向山本先生宣布要射精，就擅自把精液射到山本先生的口腔内。“嗯……！？”咚，咚，咚，好几次把浓精液送到山本先生嘴里。山本吓得皱起眉头，但因为一离开嘴就把座位弄脏了，所以乘客进店的时候也只能一直叼着我的阴茎。在我射精结束之前，也不允许重新戴胸罩，一边害怕后排座位上走过来的乘客的脚步声一边等待那个时候。不久我的肉棒停止了肌肉的收缩，山本急忙起身。坐进来的情侣坐在最后一排的前面，关系很好地排着队。我巧妙地躲在前面座位的靠背上，举起裤子拉链，把文胸藏在背后。“呜呜……唔……！”山本嘴里含着我的精液，一副要哭的样子。我的精液本来就想把它吐出扔掉，不知道怎么回事，一天积攒下来之后就被大量的射精了。就连山本先生也无法面无表情地将其吞下。但是，也没有因此而生气的样子。山本先生不管在背后开始亲热的情侣们，都会张开嘴向我展示自己被拿出了多少精液。从口盖滴下来的白色液体。直到喉咙深处都充满了白浊液。“对，对不起。总觉得，吐出来的东西……”我急着在包里咕噜咕噜地打捞，山本先生就停下我的手，咕噜咕噜地叫着喉咙把它吞下去了。“呃……呼……哈…………的……饮酒 
 

 ”山本不知为何露出得意的表情，这次却露出空荡荡的口气。“呃……有水……？”我把从包里拿出来的塑料瓶给你看一下。“有”即答。交给他还不到几秒钟，有一半以上水的塑料瓶就变得空空如也地回来了。果然还是喝不惯我的精液。“呃，怎么说呢，谢谢。心情很好”“不不不不。不客气。回过神来才发现自己回到了往常的山本。“我渐渐明白了Sotomi君和美优是怎样的H行为”，然后是被Yab吐槽的冲击性发言。从今天我的样子到底在探寻什么呢。“啊，下一站了。”山本先生在我面前伸开手臂，按下下车按钮。从T恤的胸口，我看到了没有戴胸罩的山本先生的山谷，不由得视线被夺走了。山本用一只手臂抱着胸部藏起胸部。应该更近一些有按钮的，但是不能否定是H的，所以先道歉吧。“不好意思”经过这样的对话，我们来到了山本先生住的公寓。在自动门感知到的极限前，我拿出了放在包里的山本先生的文胸。在电车上玩了色狼，还把女性内衣放在包里，我是什么时候变成这样的变态的呢。对不起，都是山本先生。“这个还给你”“谢谢。拿回去的话，会被误认为是美优酱的”“不愧是山本先生啊”从和那个小小的身体的反差来考虑的话，应该是山本先生以上。“那么，明天见。”“嗯。下次一定要做哦”山本先生两手摆出小小的胜利姿势，然后挥手送别了我。明天终于是正式演出了吗。这么说来，我手里的橡胶基本上没有。上次也打算做，但是忘记了。不趁现在买的话。“咦？索托米奇君回来的路上，是在那里吗？”我为了去附近的便利店，走了和平时不一样的路，所以被山本先生怀疑了。“啊，那是……”怎么办。应该老实说上次也没有带橡胶。我一点也没有强迫学生的意思，但是印象很好 
 

 我很讨厌。话虽如此，却想不出能巧妙应付的借口。“我想买橡胶。上次没有带那个，非常抱歉。又快忘了，趁现在买吧”“哦……原来如此……”山本听了我的话，沉思了一会儿。“其实我没有自己买过呢。”真的，又开始有了怀疑的话。山本先生就是这么喜欢H，就算是常备的我也不会吃惊，山本先生到现在为止真的是想做也做不到吗。「……要不要去卖场看看？”话虽如此，便利店的日用品柜里陈列着的东西，也不是什么稀罕的东西。果然见过啊。“嗯，是啊。”山本把胸罩塞进了化妆包里，走近我的旁边，然后牵着我的手。“那么，一起去买橡胶吧。”然后我们牵着手去便利店。在放下购物袋走出店里之前，一直没有放 
 

 暑假正中间的下午。我一边看着避孕套的箱子一边躺在床上。做学校的作业，做off会的话题和任务消化等也去着，不过，哪个都没有得到。我告诉自己休息是为了山本，决定在被叫到他之前睡觉。箱子上写的数字是“0.01”。和美优以前让我使用的最薄的避孕套一样，可以获得最真实的插入感。但是，这并不是我选择的。昨晚，我和山本先生手牵手去买了避孕套，山本先生看到我从背后选择了哪个橡胶。当然，我也从一开始就想选择这个最薄的，但是这样的话会被认为是抱着奇怪的期待，所以我决定再选择一层厚的避孕套带到收银台。但是，在结账开始之前，山本先生在我的背上戳着我等着。然后，“就这个吧”红着脸，提出了这个最薄的避孕套。那时山本先生少女般的可爱，以及店员充满杀机的视线至今都无法忘记。“Sotomitch君，准备好了来吧。”外面开始变暗之前山本先生来了电话。好像今天在收拾午饭之前打工就结束了。我做好了准备离开了家。因为包里塞满了西装，所以成了超出预想的大行李。“难得的暑假，来我家住吧”，于是我决定下次打工也从山本家去。我一边摇晃着自行车一边朝山本先生的公寓走去。虽然只去过几次，但是感觉已经完全习惯了这条路。今天终于是和山本做爱的日子了。山本先生什么都能做，但我想实现山本先生多年没能实现的唯一愿望，也能满足山本先生的性。好容易走到公寓的我，输入了山本先生的房间号码，从入口处按了内线电话。和夏天的炎热无关，我口渴。感觉脉搏很快。“开门啊。房间的钥匙也会打开的，到了的话可以进来哦」请打开自动门，坐上电梯，以山本先生的房间为目标。在只回响着空调声音的密室里，我望着一个一个增加的楼层显示。我只要献出身体就可以了吗。偶然 
 

 我会考虑那样的事情。山本先生最要求的是，和自己身体也不马上射精的男人进行插入行为，在不短的时间内做爱，心情会变好。明明应该是那样，却有什么东西挂上了。山本先生的“想做爱”解释为“想心情变好”，怎么也不合适。当然，为了让山本先生满意，我会认真地花时间进行性生活。或者说因为是山本先生，也许会被要求几十分钟不停地用力挥着腰。为了今天提前进行了肌肉锻炼，所以一开始应该能满足这样的愿望。但是，即使做到了这种地步，也无法想象山本先生满意的样子。只长时间插入是不行的。虽然美优说就算不做爱也能满足，但是果然女孩子也一定会想做爱的。山本先生有过这样的经历吗。仔细想想，我从来没有让女孩子生气过。让佐知子复活的，说到底是美优的记忆。作为由佳的时候那家伙好像也挺帅的，但那情况很特殊，最重要的是美优强迫她的影响更大。正想着那样的事就到了山本先生的房间前。因为被告知钥匙是开着的，所以我打开这个门的话，和山本先生的时间就开始了。这样的话，就变成这样了。“打扰了”打开门后，在纵长的走廊左侧，可以看到厨房。一进大门，香喷喷的香料味就刺激了我的嗅觉。“欢迎光临，索托米奇君。”山本先生一边搅拌火锅一边迎接我。穿着夏日针织衫和围裙，胸口的膨胀非常明显。那个有家庭感的身姿太色情，快要忘记了到刚才考虑的事了。“这个味道……炖牛肉？”我问了一下，山本微笑着做了OK的标志。“如果做成硬邦邦的米饭的话，H的时候肚子会很难受。就算冷了，只要和面包一起加热就可以马上吃到，现在开始准备”是炖牛肉吗。几天前从美优那里收到焦虑游戏的时候也是炖菜啊。美优总是很干练，和山本不同，虽然不会直接H，但会突然闯入个人空间，让人怦然心动 
 

 突然思考变得奇怪了呢。……现在不是考虑美优的时候。我从现在开始，能和这么性感可爱的女孩子尽情地做爱。首先不喜欢那个怎么办。“如果肚子饿的话，现在就可以吃了。虽然让他拿重的东西很抱歉，但是鞋子很容易脱下来就得救了。“可以吃饭，也可以洗澡。”山本把我的行李放在手边的地板上，接近最近距离。柔软的手指划过我的身体，指尖停在裤子的拉链上。“还是，要口交？”对于突然提出的H提案，我的股间突然沸腾起来。已经成为惯例的即口交。正因为身体已经记住了不辜负期待的山本先生的快乐责备，所以无法抗拒。“也许口交不错”“嗯哼。我知道了。我不说下次自己去。完全是服务模式的山本先生。山本从在玄关还穿着鞋子的我那把阴茎拽出来，然后站在膝盖上。从下面仰望的视线和针织衫上表现的胸部线条，刺激着我的劣情。山本毫不犹豫地叼进了我的阴茎。发出吱吱的声音，美味地舔舐着根部。“啊……嗯……山本先生……好厉害……！”为我们口交的山本先生的嘴巴总是很温暖，唾液满腔。我还在玩工口游戏的时候，听说过如果温暖手淫并充分涂满润肤露的话，会变成最好的肉穴，所以就试过了。山本先生的口交，有着那种道具简直让人觉得是小孩子的玩具般的肉感。“啊……真的……山本先生真厉害……”「嗯哼。害怕吗？”山本在口交的时候完全没有讨厌的表情。不仅如此，还一边品尝着美味，一边舔到各个角落。“好舒服啊……光是口交似乎就满足了……”山本先生第一次跟我说的是学校的资料室，其次是沙发上的吸血管，昨天在巴士里。然后，这是第四次来家马上就要口交。“啊……那个……山本先生……我喜欢洗之前的那个……？”山本先生 
 

 比起在准备万全的状态下口交，在室外口交的时候看起来更快乐。精液和汗液的味道自不必说，可能连尿尿的味道都有，山本先生却会率先舔取。“嗯，中……别小看脏的东西……虽然不是喜欢……嗯，嗯，嗯……”山本叼着阴茎，把舌头蹭到整个竿上，吸了一口唾液。山本微笑着说，“我喜欢那样的家伙，舔了一下她的话，她就会很开心。”。就算我高兴，也没关系。太高兴了。只凭这种幸福感就要射精了。“嗯……中国……嗯中……啊……。但是，这个行李里也装了西装吧。”山本先生把嘴从我的肉棒上放开，意识到放在地板上的我的行李。那个包里有一套打工用的西装和一套住宿用的衣服。如果用背包的话，骑自行车会很轻松，但是没有合适的东西，就把父母的小旅行用的包拉出来了。“不用那么在意。活动的工作人员虽然西装是制服，但基本上都是体力劳动，所以穿着的时候就打算用光了”“即便如此。”山本把我的阴茎塞进裤子里，说“我来保管”然后关上拉链。然后我被送到了浴室，在山本先生整理包里的东西的时候淋浴。“哈”又输给了快乐，只想到了色情。山本先生的口交心情太好也是那样，不过，被那样看起来快乐的话，只那样不就好了吗。我淋浴流汗的时候，胯股之间也坚持着硬度不变的屹立存在。因为是来做爱的，所以即使在这种状态下也不会有什么不诚实的地方，但被认为是四六点钟都只考虑做爱，这也是个问题。美优和山本在求之不厌这一点上是共通的。要注意不要一直在那里撒娇。我从浴室出来，擦拭身体。衣服湿了的话，对让我使用床的山本先生很失礼，所以穿之前用吹风机把头发吹干了。因为在美容院剪得很整齐，所以不用发蜡也可以 
 

 洗完澡后头发就扎好了。照在镜子里的自己的样子，从几个月前开始就难以置信的认真。肌肉也长了，姿势也变好了，正如妹妹美优那可爱的样子，我脸上的部分也没那么差。……我是这么想的。尽管如此，看起来又朴素又阴暗，果然还是这个土里土气的单重原因吧。干脆把眼睛多余的肉和皮全部删掉，也许脸会变得很好。正想着这是怎么回事，没想到山本先生开门向我窥视。“呀，山本先生……什么啊……”“一边用镜子盯着自己的脸一边看着银的全裸哥哥”不得了。羞得要死。“不用担心，索托米奇很帅。”山本走进更衣室，绕到我背后。然后，赤身裸体的我从背后转动手，紧紧地抱住我。毛茸茸的针织衫的温暖和山本自身的柔软让人感觉很舒服。“这里一直很健康呢。一边想着色情的事情一边洗澡了吗？”山本温柔地抚摸着我向上的刚直。“啊……没那回事……。最近，一旦变硬……嗯……相当……不能退缩……”山本先生用左右手来回抚摸我下半身的皮肤。用手指的腹部几乎无法浮起的柔弱力量，从大腿到阴囊、阴茎的前端都被触摸，从那里沙沙的快感就爬上来了。“嗯，呼，啊，那个，啊……”身体好像快被快感卷起来了。睾丸上下也会产生惊悚的反应，其他男人一定会在这个时候出现，强烈的射精感穿透了尿道。“最近？自从和美优发生性关系后？”“那是，啊……哈、是、是、是……”「哎呀哎呀。”山本先生将手的动作从爱抚切换到了手koki。右手握着竿，左手放在阴囊下面，从上下同时带来快感。“啊啊啊啊！”对享乐感到高兴的身体，受到电信号的脉冲，砰的一声跳了起来。那个样子映在了我眼前的镜子里。山本似乎明白了这一点，开始手淫了。一个人赤身裸体，被女孩子责备快乐而喘息，无情的男人的身姿。为了让我看到这一点，山本先生用双臂紧紧地抱住了我 
 

 绝不放过。“刚才说Sotomitch君很帅。每次击球的时候手指都像波浪一样摆动，用发卡刺激我最有感觉的地方。“啊，啊，啊！”即使我想弯腰来承受快感，山本先生也会配合着那个将手臂深深地刺入。从胯下到玉袋表面的刺激，一点一点也不乱地给我发送了快乐的脉冲。“我更喜欢因为可怜的声音而喘息的Sotomitch君”，在不知道的情况下，龟头抢先变成了软乎乎的，集中精神给予了刺激。我的腿和腰都僵硬了，只能忍耐山本的手淫。“在电车里也被这样的感觉欺负过吧？心情好吗？”从耳后传来山本淫靡的声音。摇动鼓膜，从蜗牛传来的信号，作为性刺激被输入到脑中。“哈，啊，嗯，嗯，嗯，是的……啊，啊啊……！”山本擦着脸颊靠近我的脸，我不由得面向正面。在那里，映着一个被女性的手陶醉在trotro中的可怜男子的身影。美优和山本为什么要这么欺负我。“好不容易来一次，也要看被口交的地方吗？”这样问了之后，山本先生没有等我的回答，而是侧身跪坐。山本先生把我的肉棒狼吞虎咽地粘在我那只手上有气泡的铃口上。硬翘曲的肉棒从山本先生的嘴唇消失在嘴里，扎到了喉咙附近。每次听到法拉利的声音，山本先生的脸就会鼓起来，凹下去，我的肉棒到达了口腔深处，山本先生就会咯吱地咽下去，用喉咙勒紧，一直拧到前端。“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”抑制不住发出声音。本来山本先生的嘴巴就有着水灵般的肉感，但他却用了全部的口交，不可能保持平静。“嗯呵呵。我也脱了吧”山本先生把菲拉蒂奥的击球幅度放大，节奏舒缓，为了不让快感中断，脱了衣服。虽然穿着状态下的口交也十分性感，但看到山本先生肉肉般的身体，兴奋的强烈程度还是不同的。从侧面看山本的胸部是重力 
 

 等也不在乎，每次叼进我的肉棒都会扑哧地摇晃。皮肤的白度，作为膨胀色强调肉体的柔软性，把头发贴在耳朵上的样子也照在镜子里。“啊，呃……山本先生……想……！”在这样俯瞰山本先生的脸的状态下，我想一直看到山本先生口中注入精液的那一瞬间。“嗯……中锋。那就下次吧”很遗憾没能让我射精到嘴里。因为被说可以随便拿出来，所以拿出来了就接受了吧，但是今天的主要目的是做爱，所以不能在这里射精吗。“我把唾液都吞光了，轻轻地流了之后再来床上。不穿衣服也可以吧”“啊……是啊，是啊……”山本拿着自己脱下的衣服和我洗完澡后打算穿的衣服去了房间。光着身子去床上，就这样成了性吧。淋浴的时候必须要做好心理准备。我用淋浴重新洗了下半身，朝山本所在的床走去。打开门，10张榻榻米大的房间的右手边有床。在那里，盖着被子的山本先生正侧卧着。“辛苦了”“山本先生也辛苦了。吃饭啦，西装啦，谢谢”“不……好啊……”山本先生的视线集中在我勃起的肉棒上。据说在内心里会被认为“果然还是很硬”。虽然很不好意思，但是等到这个结束为止心情就会变冷，只能下定决心了。“呼……嗯……”光着身子钻进被子里的山本先生，身体发颤，脸都红了。呼吸也比平时深，呼出的气息好像很热。“山本先生……什么……在做……？”山本先生在干什么。虽然问了一下，但是我也知道那是什么。我只在网上见过女孩子做的样子，这绝对是自慰的表现。为什么在这个时机。“嗯，呃……呼……H的……正在准备……”山本虽然出现在我眼前，但仍继续自慰。对那个身姿胯股之间的一棵树，pi，pi，作出了反应，总觉得这边害羞起来。我几乎没做过什么前戏，所以自己来做吧 
 

 那倒是得救了。从气氛上看那个怎么样。“啊……嗯……索托米奇也在做……真想看啊……”山本先生用保守的语调，但是，用眼睛却强烈要求。我一直盯着我，等着我手淫。那是山本先生的目的吗。被这样邀请的话，是不能拒绝的。山本明明戴着被子，却只有我全裸地站着，太不公平了。“那样的话，我也想好好看看山本先生做的事。”女孩子的生自慰之类的，即使有女朋友的男人也很少有机会看到。如果山本说要互相展示彼此的所作所为的话，我也想看看手淫的山本先生的全身。「……知道了。”山本先生没有停止手淫，向我提出了请求。藏在被子里玩弄秘部的那个姿态，是要向我揭穿吗。虽然有做不好的事情的心情，但是这也是山本想做的事情的一环吧。那么我不能辜负期待。靠近床，手搭被子。在银银勃起的阴茎接近山本先生的脸，虽然感到很抱歉，但我还是把山本先生的手淫身姿隐藏起来的被子取了下来。“呜……哈……不好意思……”山本尽管自己说要把被子拿下来，但也不停止欺负秘书，羞涩地蜷缩着身子。这种不知是清秀还是淫荡的反应，让人不禁涌起一种说不出的兴奋。“嗯……嗯……索托米奇也……快点……”山本用迫切的声音向我恳求手淫。我觉得山本是个喜欢进攻的虐待狂，但是作为女孩子，还是有想被哪里侮辱的愿望吗。发出吱吱、吱吱的声音，山本强调秘所的湿润。他告诉我，和这样勃起的我，兴奋是一样的。“哈……山本……先生……”我也握着自己的一拳开始自慰。一擦、二擦，血液每次被送入肉棒。山本先生目不转睛地熟视着站在那里很惨地盯着自己的东西的我的样子。看到我那么无情的样子会兴奋吗。虽然和特殊性癖有点不同。山本先生一定是连至今为止交往过的男人都不知道的一面之词 
 

 是啊。“哈，啊……山本先生……好舒服……！”光是被山本先生看到，自慰的灵敏度就有了很大的提高。但是，这个不好吃。不到一分钟，我就被无法忍受的射精欲袭击了。“唔！”我慌忙停下手，紧紧抓住了根。就像肉棒空了一样，重复着尿道的收缩，射精欲终于平息了。“嗯……？索托米奇，怎么了……？”山本先生可疑地看着开始摆弄无花果马上停下手的我。怎么办。自慰好像不会。那也是应该的。在女孩面前的手淫，是我和美优做过最多的H。在这已经发展到极限的怒张面前，有山本先生的脸。如果就这样射精的话，山本先生一定会喝精液的。那和我和美优一直持续的行为是一样的。我不会犹豫这个身体会射精。“啊，不，果然还是有点不好意思啊。虽然会破坏气氛，但是只有一边被看一边自慰的话，无论怎么努力都无法忍受射精。“是吗？”山本先生也停下了手淫，用自己的爱液湿了的手指，悄悄地捏了我的肉棒。“相比之下，会变成血管浮起的山茶……？”“呃……这是……！”原本以为已经到了极限的勃起，被强行将血液扭入，再肥大一圈。明显超过了至今为止和山本H过的东西的膨胀。自己也有感到“热”的程度的热。“嗯。”山本眯起眼睛来观察我。如果是真正流行的山本先生的话，也许能骗到他，但是这样的话就很难了。山本先生用喜悦的表情引导那个回答。终于被说了。已经无法掩饰了。“这个……啊……那个……”在我犹豫的时候，山本温柔地握着我的肉棒，轻轻地摩擦了表面。还残留着手淫的反动，光是那个刺激就快要射精了。“索托米奇是在妹妹面前老是手淫的变态。我只是和那句话一样 
 

 无可争辩。“因为我既没有口交也没有做爱，所以我很怀疑她在什么情况下做爱。”我的癖好一个接一个地被揭穿了。山本先生现在才知道并不是什么让人困扰的事情，但是再次被他说出来的话，会因为羞耻和罪恶感而心怦怦直跳。“不，发生了很多事……”“呵呵。嘛，我也没打算这么去打听。印象没有变差吗。山本先生要是我有多变态的话会讨厌的吧。“会想拿出来吗？”“那倒是……”……虽然很想拿出来……”昨天山本先生在巴士上请我喝了精液，我射精了口腔后，山本先生看起来很痛苦，马上就把水喝干了。如果让喝了总是像美优一样自慰出来的精液的话，这次也许会被那种浓度吐出来。“但是，山本先生想正式出演吧？”我现在也能做几次射精了。但是，一出手就马上勃起的话，需要相应的兴奋，山本先生又必须要有义务性的H。虽然没有催促正式演出的打算，但是想在确实能做到的时候做好。“嗯……我倒是无所谓”山本先生这样嘟囔着，把手从我的肉棒上放开了。哪个都可以吗。但是，流动性的只有现在。如果下次不正式表演的话，我就真的想在什么地方射精了。“呃，那个，接下来……做……？”“嗯。是啊。”山本先生仰躺在床上。我从壁橱附近放置的包里拿出了避孕套的箱子。打开箱子，在倾斜的底部摆着三套安全套。我想斥责看到这些，觉得自己可能不够。如果一次一次认真地进行性生活的话，这个数量就足够了。我把箱子放在床边，拿着一套避孕套上了床。“嗯，那就戴上吧。”“嗯。”我为了不让橡胶受伤，把包装撕破，确认上下是否相反。把膨胀的精液堆放在上面，为了让阴茎完全覆盖在橡胶的根部，不断地解开缠绕。山本为了不让秘书看见，把腿叠好，膝盖放在那里 
 

 立着。我在他面前坐下，把手放在山本先生的膝盖上，山本先生也像接受性一样张开了腿。从刚才和乐融融的空气中一变，室内变得鸦雀无声。“插上可以吗？”「……好啊。凝视着墙壁。我抬起山本的脚，把腰靠近了。山本先生的蜜罐里积存了满满的淫水。再移动几厘米的话，就可以插入山本先生了。“啊……”有什么奇怪的。山本先生的话太少了。我说了那么破坏气氛的话吗。那个时候提议做爱很糟糕吗？不，等等，本来“哪个都可以”是什么意思。我虽然也很享受和山本的性生活，但原本这种关系是从山本拜托我做爱开始的。直到昨天为止，我都充满干劲地说，下次一定要开始哦。上次来这个房间的时候，其实也应该做爱。尽管如此，山本先生却完全没有那种迹象，我只是用手铲子和木槌取出精液后，就已经十分满足了。这个不太明白，不可思议的感觉。有过亲身经历。那才是和美优做对手的感觉。如果能断定这是女孩子特有的困难，那也就无话可说了，山本先生也是人，这样沉默的时候应该也在想些什么吧。这种情况和美优去浴室时有些相似。那个时候美优不讲理的言行也有惩罚的目的。那么，山本先生的安静到底是什么呢。“索托米奇……？怎么了？”山本先生歪着头对怎么也不插入的我。如果说因为山本先生不说话，所以插不上的话，那山本先生也许会因此而生气。怎么传达我的混乱才好呢。“啊……那个……我觉得说些有气氛的话比较好……”我的想法没有统一，那才是没有气氛的发言。“嗯？呵呵。你能告诉我什么吗？”山本先生微微地笑了。我觉得表情有点僵硬了。“那个……怎么说呢……但是……”因为没有考虑过，一旦被要求就无语了。总之这个奇妙的气氛很和谐 
 

 不管怎样都可以。「……嗯。是吗？”山本先生在我回答之前已经理解了什么，慢慢地伸出了手臂。那只手转到我的后脑勺，山本先生轻轻地将我的脸抱到了自己的胸口。非常柔软。然后，很热。不用贴着耳朵，咚的一声剧烈的心跳声响起。山本的脉搏异常快，身体像运动后一样火辣辣的。难道是这个。“山本先生……我很紧张……？”突然减少了话的数量，到现在为止将正式演出推迟，只是因为紧张而不能顺利开始吗。“不好意思……”山本先生把我的脸压在胸前，不让我看到自己的脸。想想看，紧张也是理所当然的吗。到今天为止，性生活多次失败，对山本来说是很严重的烦恼，就算知道我绝对不会射精，也会担心的。我也决定暂时中断性生活，把身体交给抱着我的山本先生。脚的附根互相重叠，不插入，只是秘部和秘部碰上的状态。山本先生的那个比想象中的要湿，阴茎只要碰上阴蒂就很舒服。“索托米奇君的，真的很硬呢。体温应该是差不多的，但是也感觉到发烧。总觉得……好厉害……”和平均值相比，我的男性器应该没那么厉害。因为美优和山本太有魅力了，我作为雄性的本能觉醒了。“嗯……那个，太累的话……呼……嗯……总觉得心情变好了……”我的肉棒受山本的爱欲影响，开始没有节操地准备做爱。男人的意志无法控制这个无花果。怎么说呢。身体开始疼了。“山本先生……我……性，变得亲近了……”只要被山本先生的裸体包裹着，心情就会高涨起来。抱在怀里之后就没那么严重了。从刚才开始就不断重复。山本先生，只在一瞬间紧紧地抱住我，马上从手臂中解放出来。“我也想被插上”山本先生湿润的眼睛。终于听到了那句话。“山本先生……闷闷不乐……”我把龟头贴在山本先生的阴道口上，慢慢地插入阴茎。“嗯……啊啊……索托米奇……！”慢吞吞地 
 

 阴茎推开肉壁侵入。山本先生的阴道内比想象的要窄得多，但是柔软得完全没有抵抗感。“嗯……啊，山本先生……！啊，这个太舒服了……！”当阴茎到达最里面的瞬间，我的身体突然发抖。山本先生的阴道壁缠绕着打算拔出的雁头，勒紧了我的肉棒。山本先生的阴道内变得柔软，无论插还是拔，淫肉都缠在了所有的地方。“啊啊呜……哎呀，糟了，我要拿出来了……！”发生了意外的事态。明明以为除了美优以外绝对不能射精，但精液却几乎要流出来了。“嗯……好啊……拿出来……”山本先生抱紧我，迎接我射精。如果我拿出来的话，应该会和其他男人一样的。“啊啊啊……山本先生……山本先生……！”我全神贯注地动了腰。我的肉棒发出猥亵的声音搅乱了蜂蜜。每次感受到山本先生体内像铁一样的硬度时，脑内就会充满欢喜。然后，大约10秒后，我慢慢地降低了腰的速度。“哈……哈……然后，没出来……”“呼……这样啊……那太遗憾了。明明以为绝对是个好球，可果然这个身体除了美优之外似乎还不会轻易让我露出。“但是，这样还可以继续下去。”我慢慢地重新开始了活塞运动。刚才还以为除了美优以外可能会射精，突然变得很激烈，但是在插入的时间里，比起一般的女孩子经验少的山本，不应该有那样粗暴的性行为。“不疼吗？”“没关系。但是，这样慢慢来的话，可能会很开心”山本全身放松，接受了我的肉棒。“嗯……啊……”也许是心理作用吧，山本先生的灵敏度似乎更好。就算是我，不激烈的话，也能深深感受到山本先生的阴道内，心情很好。“山本先生……到什么时候……慢慢来比较好……？”“呃，啊，哈哈……如果sotomichi君可以的话……啊，安，哈……这个一直都很好……”山本的娇声渐渐提高。节奏也没有改变 
 

 只是在做而已。“啊，啊，那个……令人高兴的地方……猜对了……嗯……呼……嗯……！”通过阴茎突出的深度，山本先生的苦味和声音的光泽会发生变化。阴道的情况也好到山本先生感觉的那样。我在保持活塞的速度不变的状态下，只微调压在肉棒前端的位置。“哈，嗯，嗯……啊啊啊啊啊啊啊……！索托米奇的，硬的，咻……啊呜……啊……嗯，嗯，嗯！”尽管动作如此缓慢，山本的反应却越来越好。山本先生在肉棒碰到舒服的地方的时候，会很容易明白地喘息，我为了能持续刺激它，将动作简化了。“哈……山本先生……！比刚才更舒服了……！”比起为了让自己心情变好而行动，让对方心情变好，从结果来看得到的快感更大。知道了这件事之后，我专注于让山本先生一味的感受。山本先生紧紧抱住我不放。正因为如此，才要求我的性。作为那个男人的精神上的喜悦，作为物理上的快乐被附加上去。“啊……啊……索托米奇……君……”不久山本的娇声变小了。但是和那个成反比的是，抱住我的力量变强了。每当肉棒刺到子宫附近时，山本先生的身体就会弹跳起来，用对我的拥抱来吸收他的力量。从山本先生的动作中，感受到的身体也没有跳跃的感觉，我以为他只是暂时抱住我，但山本先生的全身像是要一口气释放之前的力量一样，“哼哼”、“哼哼”，痉挛得很厉害。“啊……呼…………嗯……对不起……”察觉到山本先生的异常，我停止了行动。山本若无其事地低着头，小声地说。“我擅自去了。”然后山本把旁边的被子拉过来，把脸藏了起来。“呜……非常害羞……”闷闷不乐。给我做色情的事情的时候，明明那么绰绰有余，一旦自己变成了帅哥，就变得如此狂妄了吗。“明明完全没有被开发出来……这样干脆的说……好卑鄙啊……”我觉得到现在为止做过的H相当不好 
 

 但是，能看到自己如此感受到的姿态，是很难忍受羞耻的吧。我等山本先生冷静下来。山本遮住脸，扭动着身体，一直很害羞。5分钟后，那个就结束了。山本从被子里只露出眼睛，瞪着我。然后，马上移开了视线。“苏托米奇的性，太舒服了”难道，从女孩子那里听到这样的话。山本先生是第一次和男人有真正的性关系呢。那么……。“是第一次吗？”“嗯。”和山本做爱的人都没能保持几秒钟。第一次是理所当然的吧。我能让山本休息了。只有这个，即使做得很好，也应该有自信。“这是Sotomitch的。”山本还摸了我那挂着的阴茎。“真漂亮啊”我勃起的阴茎。只有这种硬度，和其他男人相比也可以说是很出色的。“是的……是吗？尺寸也没有那么大。在成为美优之前……没这么勃起……精液的量也是……而且还很少……”这几个月就变了。在玩工口游戏的时候，总是手淫的时候，也有过在残酷的时候不勃起就射精的时候。“果然是这样。”山本先生在我阴茎的根部，用慈爱的目光注视着那个连接部。“美优，你在旅行吧。什么时候回来？”在悠闲的气氛中，开始了聊天。山本也去了，暂时休息一下吧。我从山本的阴道里拔出阴茎，维持了四条腿。“呼啊……嗯……后天是Sotomichi君打工吧？之后呢？”“5天后还有一件事”“那在美优回来之前，只有后天的打工了吧”“那就这样吧”再多加一点也可以，但是一开始就放飞的话，体力上会很吃力的。暑假的前半段我一直不把打工塞满。“那个，索托米奇君。“除了美优以外还能做爱 
 

 ”山本说。我能理解那个意思是在几秒钟之后。「啊。为什么？”我应该能很好地做爱的。放弃让美优以外的人退出，也就是说我今后还是继续和美优H比较好吧。“总觉得，到今天为止一直在想。在索托米奇君的心中，总是能感受到美优酱的存在”山本先生用平稳的语调继续说道。“索托米奇君说，美优不喜欢索托米奇君。……现在也许是这样。但是，像这样，索托米奇君改变了，我觉得没有爱是不行的”这是在我和美优之间的爱吗。确实，就算我再怎么喜欢美优，如果美优没有接受我的话，什么也不会开始的吧。那样的话，我一定是个阴郁的处男。总是嫉妒铃原和高波他们，也许有一天会变得孤独。“这只是我的直觉。得到了Sotomichi君的插值，我确信了这一点。索托米奇今后也要好好珍惜美优哦”最后恶作剧般的山本微笑着。“这样可以吗？”“没关系。我变得这么漂亮了。”山本抚摸着还很硬的我的肉棒。结果，就算是山本先生，我也没能射精。但是，问题大概不是那样吧。昨天和阿形他们的酒会也让我产生了疑问。和山本先生这么开心的H，我还没有恋慕心，是出于本能地领悟到，一定没有比美优更投缘的人。“因此，我决定在剩下的四天里享受和Sotomitch君的H。”山本先生的表情突然明朗起来。听说美优回来的日子是这样的吗。“山本先生，这样可以吗？”按我的情况来说，因为已经决定只有美优了，所以这样就可以了，但是山本除了我以外不能正常的H，这样结束的话之后会觉得很痛苦。“啊，真恶心。这也是刚才才注意到的，索托米奇，你误会了吗我对山本的烦恼有什么误解吗。“确实，我一直在说笑话 
 

 虽然我说过想要滑雪。我并不是特别憧憬性这件事”。正因为没有做到对周围人来说理所当然的事，山本才会苦恼吧。那么，这可以说是对性的憧憬吧。“现在的我说想和Sotomitch君做爱，是因为和Sotomitch君的做爱很开心，所以也想做爱。”山本先生一边自嘲一边说。“能这么说我很高兴……”因为做事情很开心所以被要求做爱，作为男人来说是再没有比这更令人高兴的事情了。但是，如果不是因为不能做爱而烦恼的话，至今为止山本先生的愿望是什么呢。“算了，我会好好说的。首先，那个……要不要再来一次？”山本轻轻地拉着悬挂在空中的我的勃起，要求继续。山本先生起身后摆出一副女豹的姿势，指示我睡觉。如果这么开心的话，山本先生让我选择美优也是朝着好的方向摔倒的结果吧。那就这样吧。“只要睡着就可以了吗？”“如果可能的话，希望能变成金枪鱼”“真的吗……”没想到女孩子说要变成金枪鱼的那一天会到来，但如果对方是山本的话那也是可以的吧。我在床上仰着，全身放松了。山本先生跨在我的腰上，亲自把肉棒引诱到阴道口。然后，没有停顿，慢慢地坐下，一直到身体里。“啊呜……嗯……这个……嗯，啊……喜欢……！”山本先生并没有大幅度运动身体，而是前后腰，在肉筒的深处推上了栗子和我的阴茎。“啊……山本先生……！那样的……这样的话……啊啊啊！”充分利用了我肉棒的硬度，山本先生在自己的快感点上一个劲地摩擦我的阴茎。gujugge和山本先生的阴道内被搅乱，每次热的液溢出。从竿全体传来的山本先生的喜悦。那个也传播到我的脑中，2人的快乐产生共鸣。“索托米奇……嗯……这个……头发变白了……”“我也是……好舒服……哈……山本先生……啊啊……！”不由得坐了下来 
 

 我忍了忍不住想动，把身体交给了山本先生用自己的阴道处理的快感。女孩子会竭尽全力用自己的身体让自己心情舒畅。在这里行动的话，就像在上面加上番茄一样。我想按照山本先生的想法让他心情舒畅。“哈……哈……索托米奇的……真的是又硬又棒……”山本似乎非常喜欢我的肉棒的硬度。到现在为止，即使被插入也会马上被拿出来，大家都在那里退缩了吧。山本先生喜欢的那样行动，两个人之间充满了快乐的共同意识，只有在这一瞬间，我和山本先生完全感情一致。“呼……嗯……不知道这么好……。”山本先生停止了动作，拿起了放在床附近的自己的手机。“山元……先生……？”山本先生反复点击屏幕上的诀窍、诀窍、诀窍，把手机的扬声器贴在耳朵上。那是毋庸置疑的。山本先生把我的肉棒放进了阴道内，正在给谁打电话。“晚上好，承蒙您的关照。我是山本。我想和您商量一下这周的排班”山本打电话的时候好像是在打工的地方。从今天开始4天后，也就是说，和我约定要继续性生活的最后一天，好像有打工的轮班。“是的，非常抱歉。非常重要的预定，已经进入了……”山本揉着肚子，一副恍惚惚的表情将视线投向了连结部。然后，食指放在嘴唇上，像是发出咕嘟的声音一样深深地沉了下去。“啊……！”也许是因为紧张感，灵敏度提高了。只是山本先生的阴道壁的蠢动声音快要出来了。“呃……是啊……我想下周可以出去。呼……嗯……好的，谢谢。请多关照。“好吗？”“不好啊”“诶”山本先生在干什么呢。“因为突然打电话给轮班打了个洞。因为是全职进入，所以找帮助也很难。这个时期人减少的话会很忙的”山本先生像别人的事一样做自己的坏事 
 

 说了这样的话。然后，放松脸颊，用好色的脸俯视着我。「怎么办呢。和Sotomichi君的H心情太好了，变成了坏孩子。“嗯……啊啊……索托米奇……！”山本先生又开始行动了，做爱重新开始。“山本先生……唔…………阴道内黏糊糊的……心情好得莫名其妙……！”不得不说是名器，在山本先生的体内，我没有射精，一直保持着肉棒的硬度。这和忍耐强、早泄没有关系，是只有我才能做的事。这个身体对山本先生有帮助。我作为一个男人得到了山本的帮助。“嗯呵呵。”山本先生稍微蜷着身子，伸出舌头开始舔我的胸部。“啊……那、那太糟糕了！嗯，嗯，只有那个，不行……是……！”我知道山本先生的行动的意思。我想舔乳头让我的性感更高。“这里？你那么弱吗？”山本先生为了避免舌头接触前端部分，焦急地舔着乳轮外侧。我说“不行”这个词的意思，在山本的脑内解释成“好像要射精了”之前，没花多少时间。“嗯呵呵。这里也被美优欺负了。真是关系很好的兄妹呢”山本先生对我和美优做色情的事情已经没有什么可惊讶的了。就算我的肛门被开发了，山本先生也只会认为这是爱情的证明吧。“啊。是吗。”山本很高兴地只舔了我的胸部周围。“嗯，咕嘟……啊啊啊……那是……啊，但是，也，已经，想要继续……！”我也一直被山本先生责备，忍耐也到了极限。“想干吗？那么，如果你说了“请让我做，拜托了”，我就让你拿出来”“啊，啊……喂，活该……请……哈哈！？”在我说完之前，山本先生因为乳房堵住了嘴。像棉花糖一样柔软的肉质覆盖着整个嘴，呼吸也变得困难。“嗯，唔……嗯……！”“哈，嗯……啊，嗯 
 

 、啊啊啊……索托米奇君，好舒服……哼、嗯、啊啊……！”「恩！嗯！嗯，啊，啊，嗯，啊，啊啊啊！”终于在我觉得很好吃的那一刻吃了寄存品，在那期间，我的肉棒也被山本先生的肉壁摩擦了好几次。即使在乳房里恳求让我重新开始，山本也永远不会停止性生活。因为快乐和呼吸困难，意识变得淡薄，我一边感到喜悦，一边拼命地求饶说请让我射精。“嗯，哈……呵呵。索托米奇，眼泪流出来了。我那么喜欢乳房……啊，啊……嗯，啊啊，嗯，嗯……好、好、啊、我好像又来了……！”山本先生在和我做爱时发现的快感地点，把肉棒插得很深，全神贯注地摆动着腰。正因为如此，传达给我的性感也增加了，除了射精以外什么都不想了。“啊啊啊啊啊……嗯，啊，啊……嗯，嗯！”“嗯，嗯……索托米奇也一起……啊，啊啊啊，嗯，恩，啊……嗯，祖宗，中华……！”山本先生的乳房刚一离开我的嘴，山本先生就不必听我的恳求，就吸着我的乳头。胸的小突起被山本先生的舌头蹂躏，下半身被朝向绝顶的山本先生的腰的运动深深地提高，肢体的全部快感跑过去。“嗯，索托米奇君，嗯！嗨，嗨，嗯，嗯！”“山本先生……啊，啊，山本先生……！啊啊啊，啊，嗯，啊啊啊啊啊！”呼，咚，咚，咚，咚！！被绝顶的山本先生的阴道收缩勒紧，我一口气吐出了精液。一直以来被快乐欺骗而紧张的身体，射精结束后就会被倦怠感包围。从阴道内拔出的肉棒上，有一套精液被塞进面包里，几乎要逆流的避孕套。山本先生取下后合上嘴，扔到附近的垃圾箱里，筋疲力尽地把体重交给了我。虽然并不是消耗了体力，但是对于第一次体验了欧格主义，精神上好像也有疲劳。个子高、身材好的山本有相应的重量，这种感觉给了我一种和山本做爱的实感。“哈……呼……怎么说呢……我觉得是不是一下子就神清气爽了 
 

 但是……我会发呆的……”山本先生气喘吁吁，重叠在上面不动。额头上稀薄地渗出了汗水，粘在一起的头发很性感。“那个，索托米奇君。“我可以成为一瞬间沉重的女人吗？”山本小声嘟囔着。说起来很重，是关于烦恼的话题吧。「好啊。既然已经解决了，那我就没必要做好准备。让人在意的是，山本先生的心里已经整理好了。“我啊，喜欢H。如果两个人单独做色情的事情的话，平时不会表现出来，可以接触到性格的根本部分吧？”这是我至今为止所感受到的。山本以奉献精神融入对方的怀抱，在探寻本性的同时，选择适合自己喜好的语言和游戏。“做饭、拥抱、枕膝。我做那个人希望的事情，对方会很高兴。我只是看到你的笑容就觉得很幸福”。但是，如果是这个山本先生的话，会觉得很适合他。“但是，一直以来，快乐的只有最初”声音的音调下降，山本先生的呼吸中也夹杂着叹息。“穿着衣服在沙发上黏糊糊的，互相摸对方的脚，痒痒的。那样做，慢慢地，慢慢地，慢慢地H，那样对方变得不能忍耐，拿出……。在这样的潮流中，山本先生继续说道，“大家都很高兴，我也很开心”“但是”。“如果被要求做更直接的、用手做的、用嘴做的，大家就没有多余的时间了。H也很快就结束了，越来越不融洽，但是大家和我H的时候心情很好……”山本先生气喘吁吁地说，我用力地抱紧了我，放了一口气。“最后大家都这么说，让我快点干掉。在没有前戏的情况下，残酷的时候身体就像被袭击一样被渴求。……为什么呢。明明在那之前一直很开心地H着。”山本先生的眼睛湿润着。对山本来说，一定是比用语言来听更痛苦的过去了吧。我什么都没说，尽管如此，我还是告诉了你在听什么 
 

 我也轻轻地抱住了山本先生。“我明明没法做爱什么的无所谓。只是，请你心情变好，让他高兴。所以，如果能得到一点表扬，我就很幸福了”是吗。那是我的误会。山本的烦恼确实是不能做爱。但是，那不是因为山本想心情变好。山本先生又机灵又有才干，无论做什么事情都能让对方高兴。在这种情况下，只有自己喜欢的性行为是不能让恋人高兴的。那对山本来说，比什么都痛苦。“所以呢，在我心情平静下来之前，苏托米奇君等我的时候，我非常开心。”山本先生因为紧张而沉默的时候，我停下来是对的。真是太好了。“在资料室拜托的时候，还有心理创伤之类的东西，有点着急。”和山本先生最初做爱的时候，确实还有对性的拼命。在不知不觉中，即使是同一个词也有不同的意思。从“为了消除不好的印象想做爱”到“因为做爱很开心所以也想做爱”。“谢谢你，索托米奇”啾，山本的嘴唇碰到了我的左脸颊。「哦，哦。不客气。这一点，不积累经验的话就没办法了。人生中第一次感受到如此明确的好意。“啊，怎么说呢，光是没有自信就对山本先生做这么过分的事，我真是无法想象啊。”山本先生是一位温柔、献身、体贴的女性。对这么优秀的人施加危害，我觉得这不是正常的精神状况。“呵呵。”山本先生也克服了各种困难，变成了如此有魅力的女性吗。几年前还是中学生，也有过很难的时期吧。“而且，索托米奇忘记了重要的事情”“诶？有什么约定吗？”我和山本的约定，我想大概就是美优回来之前想做爱吧 
 

 怎。“不是那样的。果然Sotomichi就是这样的人。”“虽然美优也这么说了……”竟然被两个女孩子同样的提醒。还是多加注意比较好吧。“那你自己注意一下。”山本用手指使劲地戳了我的额头。“是的……”我被骂了。但是，山本先生为什么在表情的深处隐藏着笑容，也没有比给人添麻烦更坏的事情了。“那么这个话题就结束了！Sotomitch君，做爱吧，做爱吧”山本先生一边弹着好听的声音哼着小曲，一边从箱子里拿出新的避孕套。“那个……刚才才刚刚结束……？”嘟嘟囔囔的我一下子溢了出来，山本就跨在我的上面，咬着手指，痒痒的。山本先生应该说过“做爱时心情变好之类的无关紧要，对方开心是最优先的”吧。“那倒是……”……那个……变得更想要了……”只有声音听起来很抱歉，山本毫不留情地撕破了避孕套的包装，用手指塞住了我的肉棒。“能和我交往吗……”山本不是问我，而是问了我阴茎。不管怎么想，视线都低着头。然后我的阴茎浮肿的话就会变大，这边也不询问我的情况，随便回答“是”。“呵呵。在这种地方，真是太棒了”看似了不起的阴茎和山本先生在一段时间里亲热了一下，终于在竿上套上了避孕套。山本先生再次用手支撑我的阴茎，在完全完成了的状态的阴道内，一直到根部插入阴茎。“嗯……啊啊……！”“是啊……呼……好…………这个……喜欢……”山本先生在阴道内享受了一会儿肉棒，心情平静下来后，终于和我见面了。“喂，索托米奇君”山本先生一边嘲弄我的胸板一边跟我说话。“难得来一次，不试试美优绝对不会做的下流做爱吗……？”从保守的语气中，说出了意想不到的发言。“呃，下流是……？”“不是像恋人一样，为对方着想的性行为”吨，放在肋骨中心的山本的手指直逼脖子。“彼此的本能 
 

 只会撞到的厉害的家伙”山本一边把手放在颈动脉上，一边妖艳地微笑着“呼”。在那渗出绯色的眼瞳里，我窥见了死亡的命运 
 

 “啾”、“啾”、“kiss之雨”倾泻而下。在昏暗的房间里，山本好像抱着仰卧在床上的我的一只脚一样，舔着我的大腿。“呃……哈……！”每被舔一次，大腿的肌肉就紧紧地收缩了。山本先生用那个弯来夹住我的肢体，用那个厚舌头，嘴唇，让我的皮肤爬过来。山本先生越过那像口水一样滴着忍耐汁的肉棒，抬头仰望。就这样全身受到爱抚，大约一个小时。阴部没有直接刺激我，我一直处于半死不活的状态。“山本先生……我……已经……！”我想要刺激阴茎。从手臂开始，夹着这个乳房的全身爱抚，一个劲地提高了我的性感，现在只是舌尖接触就会发出喘息声。“你又能做爱了吗？”山本先生摆弄我的肉棒，确认我的硬度。用手指确认后，用嘴抿了一口，整个口腔都感觉到勃起的情况。“啊啊啊……唔……嗯，嘴巴……心情好……！”比平时更能真实地感受到嘴的湿润和舌头的粗糙。我一时放心地抬头看天花板，有种错觉，我是不是终于生下来和山本做爱了。“呵呵。因为Sotomi Chi君全身都很敏感，所以无论被哪里欺负都很开心。山本一边叼着我的阴茎，一边用手抚摸着我的胳膊和大腿等敏感的地方，享受着我为快感而烦恼的萨马。“山本先生……已经，做爱……想……！”“嗯？想做吗？刚才明明没有说我要做什么”山本恶作剧地笑着，用手指使劲地往我的脸颊上推。变成这样，全部都是因为我的体质。从昨晚和山本先生的“第一次”结束到第二天晚上的现在，我已经和山本先生结束了四次性生活。其间也夹了几次小睡和吃饭，追加的避孕套是山本在我睡觉的时候买来的。然后，一个小时前吃完晚饭，再打一场，我的阴茎就软绵绵的不勃起了。从那以后，我为了恢复精力，一直在山本先生那里接受着这个焦躁的游戏。这里的问题是一天数次 
 

 并不是不能做的事情，而是“和美优的H只有晚上和早上出了7次吧？而且和我H后”，山本先生神秘的对抗意识。我之所以能保持那样的恢复力，是因为这个身体让美优无意识的生殖本能高涨，以通常无法想象的速度孕育出精液和精力。不管山本先生的身体、性格、打球都很有魅力，但只有这个根本的体质是无论如何也做不到的。山本先生想用料理和按摩等来弥补这一差异，但不管怎么说这个身体还是为了妹妹。山本先生改变姿势，把我的胯股之间向头部转变了方向。取而代之的是山本先生的屁股就在我面前，我不由得被他的猥亵所迷倒。但是，像这样展开鼻孔让人兴奋也是很短的时间。“嗯……山本先生……那个……啊……！”山本先生在我的玉袋里粘糊糊地吐着舌头，用乳房夹着肉棒。男人最脆弱的部位是睾丸，被舔舐其表面，有时只含在嘴里加热，接受细致的按摩。乳房用它的柔软完全覆盖了龟头到根部，配合着揉搓睾丸的舌头的动作，摇晃着我的肉棒。无论哪一个动作都很缓慢，为了不让我的感觉完全被欺骗，我的肉棒给了我按摩的刺激，让山本的肌肤感受到了细致。“唔……”……那个，真的，不妙……啊，啊啊啊……好可怕……哈……啊啊啊啊……！”虽然是这么一点点的动作，但是比起被阴道肉勒紧更大的刺激在身体上来回奔跑。自己也能明白的那样前驱溢出，已经那个象反复细小的射精一样的东西。“哈，哈……山本先生……想拿出来……啊啊……想……！”“嘿嘿……鞭策……嗯。……如果想拿出去的话，可以自由使用我的身体哦”山本先生瞥了一眼枕头旁边的避孕套，然后再开始舔球。事先已经决定好了和山本先生可以互相喜欢对方的身体。结果山本喜欢进攻，我常常去接他。“呃……这样的话……哈……山本先生……！”我自己动了动腰 
 

 山本先生的胸部让人感受到肉棒的硬度，把避孕套的包装撕了一个大口子。然后，从下半身被乳房压碎的山本身上抽出身体，将那圆圆的屁股紧紧抓住。“嗯……索托米奇……”山本出神地伸出屁股来。像这样站在女孩头上还是第一次，有点不知所措。如果弄得乱七八糟的话，难得的空气就会被糟蹋。我站在膝盖上套上避孕套，马上把阴茎插入山本先生的阴道内。“嗯……啊啊啊……硬的……进来……！”从背部插入，比一直到根部都进入体内的骑乘位刺激少。但是，从上面俯视女孩子的裸体，实在是壮观。我每次腰前后都会让山本的乳房晃动，爬在四下的山本先生一边喘息着插入的刺激，一边慢慢失去手臂的力量。这样屈服的样子对于雄性来说是最好的兴奋材料。山本先生的阴道内插入阴茎这样的行为本身感到喜悦。可以清楚看到入口的这个姿势，把我的钾也拔出来的话山本先生的阴道墙就会被拉进来，那种淫靡的景象同时也提高了兴奋。突然间，我就有种蹂躏女孩子的感觉，只需揉搓屁股上的肉，我就能够感受到她的全能感。“嗯……索托、米奇、君……啊，啊啊……奥、基、基、基……啊……嗯……啊啊啊……！”“山本先生……哈……真的是太棒了……山本先生的身体……好舒服……！”“嗯，嗯……嗯，哈……啊啊，嗯，再多用点……！”我一个劲地动着腰。激烈，总之激烈，为了表示现在我喜欢山本先生。我不知道山本先生是不是真的有这种事不关己的性。但是一看到那个表情，就不觉得是演技。倒不如说越是粗暴，山本先生的表情就越是淡泊。我把双手放在山本的乳房上，变成了狗交配的姿势。和有弹力的臀部相反，他揉着非常柔软的乳房，疯狂地从山本背后侵犯了她。“啊，啊，山本，山本……！”“嗯，小喳，啊……！啊，啊……嗯，路，君……呼……这个啊……好棒……！”侏罗纪 
 

 水声轰隆作响，贪图着彼此的肉欲。与其说是性，不如说是犯了肉穴。我很高兴山本先生穿得像狗一样丢脸。就这样一直激烈地活动着腰，不久我的体力就要耗尽的时候。山本先生挺起身体向停止了动作的我袭来。山本很可爱地这么一说，身体就会翻转过来，仰着我躺在床上，这次就变成了骑乘位的姿势。然后山本把手放在我的腰上，像是把它拿起来一样把阴茎迎入自己体内。“嗯……嗯……啊……索托米奇……！”“啊啊啊……山本先生……啊啊……！”山本先生连休息都不允许，用阴道肉衔来我的阴茎。山本先生也和刚才我变成狗一样害羞，但是那种淫秽在山本先生面前也很美。在贪图了我一段时间阴茎之后，山本先生把我压在了床上，用力地抬起腰，发出了几次粗俗的声音。被山本先生的阴道的蠢动吸上来，好几分钟也停不下来的姿势，让我焦灼不已，对于射精的欲望已经无法忍受了。我想再努力。山本也想和那个一起耍帅。这样的想法打动了我的身体，在两个人的共同工作中相互碰撞。几次互相碰撞本能，然后，不久彼此的肉欲迸发出来。“嗯，嗯……啊……啊，啊，那个，索托米奇，君……哎呀……唔……！”“山本先生……山本先生……我也已经……！”两人同时因刺激而释放了最大程度的兴奋。山本先生把精液吸进我的胸膛，我在山本先生的阴道内放出。“哈……哈……山本先生……太好了……”“呼……嘿嘿……果然很舒服”两个人屏住呼吸，躺在床上。“你太粗暴了？”“没有。希望你能用得更像那样”“虽然用起来好像是道具……可以吗？我觉得山本先生不喜欢被强迫”太过强硬的话，恐怕会把精神创伤挖回来，我很担心。“没关系。和以前的人不一样”“不是吗？”“恩，完全不一样。想让别人用的时候就用，是这样的 
 

 没有的时候就完全不一样了”“啊，原来如此”“所以，请多多使用……”“哈，是的。”山本先生这样的地方，很色情吧。吓了一跳。山本先生在pilo谈话结束后，把我抱到身边，邀请我去睡觉。如果需要洗澡的话就去洗澡，到了吃饭的时间就吃，除此之外就反复休息和做爱。我和山本的生活就是这样度过的。打工的那天山本先生给我准备了西装，我从什么到什么都竭尽全力地离开了家。山本在老家的时候，也理所当然地在这个水平上照顾父亲和弟弟们，被拜托不要做这些事情反而会有压力。因为我一直都是和美优分担家务的生活，如果一直这样的话我就无法安心，但我还是决定说这里是为了山本先生。检查打工的提醒邮件，我在电车上移动。打工的前一天，也兼做最终确认，公司会来详细联络。多亏了这封邮件，我也有了一直没忘记的工作，真是帮了我大忙了。暑假第二次打工是为了吹奏乐队而修建的典礼大厅。和Arena不同，因为没有站位，所以不会进行设置。和偶像演唱会不同，商品贩卖队也不会排长龙。虽然是相当轻松的工作，但对我来说这已经是极限了。和山本先生反复H的时候，山本先生成为了主体，不管怎么说，通过饮食和按摩来养精蓄锐是很好的，但是从家里出来一看，精力关系的疲劳一下子就来了，头晕了。根据例子，我在演唱会上的工作是站在门附近引导使用厕所和吸烟室的人们。一个人在空气清新、宽敞的走廊里。我背着手，像拔了魂一样站着。那样做的话，突然浮现出山本先生的微笑和温柔的声音。无论做什么都会表扬我，很好地抚摸我的头。只有那个甜点心，好像会中毒。虽然典礼大厅是市营的设施，但是乐团公演的时候就这样一直开到深夜。我的工作结束也是在深夜之后。今天山本好像也在打工，但是好像比我先回去了，收到了直接回家的短信。所有的公开 
 

 演出结束后，做了回收画有箭头标志的垫板和用白杨制作的标识牌的工作，以为今天的打工也结束了的那个箭头。这次和本以为现场会不一样的阿形先生突然相遇了。“苏托，我在。完全没注意到啊」「只有阿形先生」这个活动的工作人员的工作分配，大多是当场决定的，只是在附近固定着就可以分配到相同的工作。反过来说，如果一开始就不知道对方的存在，到最后也会不注意到熟人而结束工作。“启太郎不在啊。”“那家伙今天不在。并不是一直都在一起”阿形似乎很难开口似的把脸扭了过来。在耳边，有一粒微微闪耀的金属。虽然头发里藏着，但是没错。戴着耳环。“阿形先生，你是那种戴耳环的类型吧？”当然，活动人员的打工是禁止佩戴首饰的。话虽如此，这个规则也有被形式化的部分，无意中戴着装饰品的打工应该也有不少。至少阿形在打工的时候没有戴过耳环。“诶！？那么，暴露了！？啊哈哈”阿形虽然看起来很开心，但还是害羞地把耳朵藏了起来。阿形先生为什么会做出这样的反应呢。明白了这一点的是打工结束后回家的事情。“是启太郎送的礼物吗？”简单来说，阿形和启太郎是交往的。两人本来就有互相吸引的部分，这似乎是山本先生给予的刺激所表现出来的。“对，是的。作为交往的纪念。啊，那家伙也是第一次像女朋友？”这么一说有点像大人了。而且，相对认真的阿形，竟然连禁止首饰的打工都学会了。人总是会因为一点点契机而改变的。嘛，我也没觉得阿形和启太郎的关系不可思议。在那次烂醉如泥事件之后开始交往，虽然我不想去猜测，也就是说是这样的吧。“嘛，也不是没有这种事！？但是，说到底和启太郎是健全的关系 
 

 那倒是，彼此对这种事也不是没有兴趣，昨天和今天的步调稍微有点快……”阿形虽然否定了，但却一点一点地暴露了现状。在大学里也没有可以商量的对象，像我这样交往少的人更容易谈这些身世。我今天也被邀请去居酒屋，但是不能让山本先生等，所以拒绝了。山本的料理比在外面吃饭好吃。作为补偿，回去的路上要陪到中途。于是提出的果然还是性的烦恼。“小奏，你看，就是这样……经验丰富吧？”被问到我的性经验有多深，从时间上考虑的话不能说很丰富。但是，由于山本先生那么光明正大地暴露了元畅关系，我被阿形先生认为是那样的人。没想到那个炸弹发言会以性商谈的形式影响到我。“呃，我没打算说奇怪的话！只是，作为女孩子，会留在男孩子的记忆里……你不是想做什么吗？”我完全没听说过那样的话。“我觉得女孩子本来就不会那么积极地去性”“啊，是吗！？我很奇怪吧！？”“不，也不奇怪，我觉得这是一颗很棒的心。留在记忆里的是……怎么样。以分手为前提，并不是在交往吧？”留下记忆，就像留下伤痕一样。就算没有意识到这一点，只要长期交往并保持一定的关系，就不可能不留在记忆里。“那倒是。因为，你看。男孩子经常一个人做吧……？听说即使有女朋友也要做。那个时候，如果可以的话……对吧？就是这样！”啊，原来如此，原来是这样啊。因为希望自己不是其他的AV女演员，而是想要自慰时的人妖，所以想做留在记忆里的H。那样的话可以理解。话虽如此，因为是个人喜好，所以很难呢。“姑且让我作为一个男人来说，同一个隐士继续拔下去，大概是不可能的。”大概是因为，当我本人只能做妹妹。“而且让我说的话，看AV学习不是最好的吗？”“网上写着不能用AV学习。” 
 

 但是？”“这是男性方面的话，总之，因为男性被塞满了不能作为现实性参考的理想，所以是女孩子了解男性性欲的好资料”“嗯嗯。但是，那种怪诞的东西要看好几次啊……嗯……但是不努力的话……”能有这么健康的女朋友，启太郎真是幸福啊。肯定启太郎本人没注意到吧。要想搞好这种关系，关键在于阿形先生能认可启太郎先生的自由到什么程度。双方好像经验很少，折中方案还是从女孩子那里提出比较好。我没有好好谈过恋爱，一个人一个劲地想着没用的事情，结束了对阿形的建议回家了。“欢迎回来，索托米奇君”虽说是回家，但也是山本先生的房间。句尾带着心形的甜蜜声音，山本先生迎接了我。还是老样子的围裙。这个像人妻一样的工口是犯规的啊。虽然身体很累，但是作为睾丸是休息时间，所以股间会变得很有精神。“索特米奇君，我的围裙，太喜欢了。“只为了看到这种反应，每天都去迎接也未尝不可。但是如果山本是我的对手的话，我也觉得这样也可以。山本先生的这种治愈力真是让人受不了啊。这样胯股之间膨胀也是山本先生给予的放松。山本先生从我那收到了化妆包和夹克，消失在了卧室里。这么热的时候没有必要特意拿着大皮包出门，山本先生借给了我一个连轻登山者和骑手都能使用的方便包。实际上，打工的年轻人基本上都是用背包或塑料包来的，拿着硬邦邦的包反而会显得轻浮。我脱了鞋去更衣室。山本先生来取裤子，我去浴室洗澡。已经成为惯例的这个潮流没有迷惑。如果在淋浴的时候考虑过的话，出去后会不会准备好衣服呢。很抱歉您的身份非常好，山本先生在我淋浴的时候一定会为我准备好替换的衣服。 
 

 这里附有“如果有必要的话”的注释，是山本先生在没有换衣服的时候，就那样裸睡的意思表示。这样就可以知道山本先生的准备情况了。这次山本为我准备了衣服。好像是先吃晚饭吧。我出了更衣室，山本先生把饭摆在桌子上等着我。和山本结婚的人，每天都会过这样的生活吗。如果不能自律的话，好像就成了废柴男一条直线。我和山本先生并排吃饭。和美优的时候不同，这不是一种姿势端正、礼貌地吃饭的饭。两个人并肩，拿着碗，啄着同一盘子里的老妈。山本背着床边跪着，我盘腿坐着，和和气气地吃饭。“索托米奇君喜欢清淡的味道吧。虽然没有特别不喜欢的食物，但我不喜欢有苦味的食物”山本先生在今天的餐桌上，总结了我自己的喜好。“但是精液很苦”非常抱歉。“话说，那是痛苦吗？”？怎么表达才好呢。那个生的温暖黏糊糊的东西放在嘴里的话，会反射性地被咬到呢。索特米奇的话，是那种无法忍受的，黏糊糊的很有生气的感觉”“嗯，嗯……。我从来没有喝过精液啊”“你要喝吗？”如果只是山本的话还好，由佳和佐知子都说那么难吃，美优也说味道很差。我没有勇气自己喝那个。山本先生笑着把吃完的餐具放在桌子上。虽然也有人说我长得像美优，但是到底怎么样呢。既然让女孩子喝，自己也应该知道那个难吃吗。不，知道了的话会比现在更紧张，感觉已经不能拜托了。“山本有讨厌的食物吗？”“土豆沙拉、凉拌凉拌凉拌蛋黄酱之类的”“理由是”“弟弟们乱七八糟地放进去”“那真是太好了……”“算了。呵呵”这样的感觉夹杂着没有其他爱的话，收拾好了饭菜。因为山本先生在洗东西，所以我只是搬运。来回几次 
 

 在这期间，我发现了陌生的智能手机正在充电。这是和山本平时使用的东西不一样的类型。“山本，你有两个智能手机吗？”我问了一下，山本先生关掉自来水，一边打起海绵一边朝这边看。「啊，是啊。因为即使取得了也没什么大不了的钱，所以留下了数据。之前用过的应用程序，照片之类的。到现在为止都是交接过来的，太麻烦了”难道是换机种前使用的吗。虽说最近云上保存了数据，但是转移工作很麻烦啊。“在意吗？”山本洗完餐具回到了房间。去掉手机的充电，启动照片应用程序。“爸爸把小学生的照片都放进电脑里了，所以有很多人送我。”“啊，这是什么？”。真想看”这是山本小时候的照片吗。一定很可爱吧。在变成这样的比例之前，到底是什么样子的呢。“这是小学生的我”“这，这是。怎么说呢，真调皮”“是吧”小学生山本先生把头发整理得很花哨，脸上有点不良少年的样子。我抬起刘海，梳成发髻型，和平时不太一样的阳佳同学围着桌子。给我看了几张照片，服装是运动鞋和运动衫这样简单的场合，化妆的时候要干净利落，穿靴子的时候要两极分化。“虽然最近是最有干劲的。完全不受欢迎！”“这很意外啊”不，但是山本先生看起来很厉害。说到小学六年级的话，那是个女孩子体格差不多大的时期，如果被山本先生打了，我也会吓得动弹不得。“里面有人在挥手吧？这孩子几乎都在欺负所有的男人。但是因为是迷你巴士的队长也做过的肉体派，所以谁也不能违抗”把孩子作为欺凌的对象是很容易理解的有特征的家伙。但是总觉得，这个朋友没有被欺负是因为受山本的影响。“然后我就从这里转向了清秀系。”然后让我看到的是初中2年级的山本。从这附近开始黑发直发，和这个一样的人蹲在桌子上 
 

 整洁得令人难以置信。并且，是相当类型。可爱得要死。“索托米奇君，好像很喜欢这个时候的我”“我是东皮夏……”“总觉得有种美优酱的感觉吗？”“真的很像啊”，和美优很像。初中2年级的山本还比美优稍微高一些。听说女孩子好像早熟了，一定年龄就决定了身高，但是山本好像到了中学二年级还很有成长的价值。胸部的大小甚至比现在的美优还要大。话虽如此，美优也有可能成为山本先生那样的美人呢。“你好像很中意。”山本先生把我的裤裆撑得很高，我终于意识到自己搭了帐篷。明明很享受以前的照片，但是一想到美优这个身体就真的无法忍受。“也、对不起……”“是个好色的哥哥呢。即使看了美优本人的照片，也会有同样的反应吧”“这种可能性很大……吧……”是悲哀的性格。我也不想让难得如此激动人心的时间变得无动于衷。“算了，别那么失落。索托米奇一提到美优就马上发情，他不是现在才知道的吗？”山本先生可能是想竭尽全力的跟进吧，一边在我的胯股之间啪嗒啪嗒一边说那样的话。那个骂得很舒服。我很高兴不是作为受虐狂，而是山本先生能给予我必要的叱责。是啊。如果我在这里意志消沉的话，气氛就会变差。“如果有什么问题的话，可以随便看那个图像文件夹。看来是要脱了。也就是说，你会拔出来吧。而且这张照片可以一直看下去。我已经习惯了把秘密部交给山本先生了。但是，如果被问到这里有没有羞耻感的话，那就没有了。在女孩子面前晒阴茎，总是会紧张的。我拿着山本先生的手机，脱掉内裤。肉棒嗖的一声往上爬，山本先生把嘴放在那里。用嘴唇吮吸龟头，看起来很好吃的样子。“啊……口……热乎乎的……好舒服……！”山本先生的菲菲 
 

 拉拉总是很暖和很潮湿。即使是接吻的时候，也听说过口内冷的话对方会感到不快，但是山本绝对不会这样吧。山本先生并没有要我接吻的样子，我也没有想要。如果山本先生能伸舌头的话，应该会很舒服吧。“嗯……鞭策……嗯，嗯……嗯……”“啊啊啊……真的……不管怎么说……不……！”我在胯股之间一边感到快感，一边把视线放回照片。和美优一模一样的山本先生以前的样子。这只人妖可能是假的。好像要出相当浓的了。我的精液刚刚山本先生也说了不好，也说出来了。但是，想拿出来。最近总是在橡胶上射精，偶尔也想射精到嘴里。“山本先生……啊……已经……出来吧……！”我手上有一个隐士。如果看到她和美优一模一样的样子，就可以按照自己的意志去射精。「嗯哼。冒牌货……嗯……嗯。索托米奇君，我一说话就想马上拿出来。哈哈……中华……”被山本先生指出了，有点提心吊胆。确实，被口交的时候或者说想马上射精。因为和美优的H基本上都是口内射精，所以无论如何都会对这种场景感到兴奋吧。也许会被认为很奇怪。只有这次不能忍耐。“嗯……嗯……中等……”“啊啊啊，啊……！山本先生，对不起……！已经出来了，出来了……！”“嗯！？嗯，嗯……！嗯……！”呼、呼、呼、呼！在山本先生的口里，我很有气势地射精了。感觉这个尿道上黏糊糊的东西跑过去了，久违地出现了相当浓的东西。“呃……唔…………呜……！”果然，山本先生用泪汪汪地笑着。虽然知道，但是罪恶感无法消除。“对不起，对不起！这次的话，就算你吐出来也……！”“嗯，嗯……嗯…………哈。嗯，的，喝了……”山本先生皱起鼻子，在眼角处流着泪向我报告。让他喝精液的是作为雄性的支配欲最高的兴奋，虽然我喜欢。没必要那么勉强。“啊，谢谢。但是，不用勉强，可以吗？”“嗯……苏托米奇君喜欢喝 
 

 会不会给我……因为我想……我在喝。难道不是意外吗？”山本的表情时而明亮时而阴郁。“不，不，非常开心！？我非常喜欢能喝。但是，摆出一副痛苦的表情，有点不一样……”“嗯，对不起。我也想喝得更香一点”那时山本先生的表情让我印象深刻，比说话更抱歉。精液之类的本来就不能喝的女孩子比较多，即使不能喝我原本就不好的精液也没什么不好的。“我的精液好像很苦。没办法”“嗯。所以，至少也给我喝点吧”“……诶？”被说了的瞬间，砰的一声。对于这种反应，山本先生也瞪大了眼睛。“因为你看。美优，你不给我喝吗？”“啊……啊啊……！是啊，是啊”原来是这样啊。山本先生拼命忍住吐出的精液，是因为他觉得其他人都不能喝吗。只有我才能好好做爱的山本，我无论如何都想让他心情舒畅。山本先生是不是也为了让自己能够奉献出今后谁都不会为自己做的饮精呢。怎么办啊，怎么了。我要哭了。“所以……我试着做了一下。索托米奇……？”“嗯……啊……那个……。对不起！”山本先生和美优。我一边重复着超出必要的道歉的话，一边把真实的事情告诉了山本。到现在为止和美优做爱的经过，当然，请喝的事。“也就是说，美优很坦然地喝着这个精液。倒不如带头”“是”最初只是口头接受而已。在来山本家之前，不要自己绞尽脑汁喝。虽说那么难吃，但我甚至觉得他其实很喜欢喝。“也就是说……美优酱更加美味地喝了Sotomitch君的精液……！”“哈，是的，是的。”山本先生用很强的语气说。然后，缩成一个小小的身子。“那就这样……总觉得有种可怕的失败感……”“你觉得这是体质的问题吗？” 
 

 ”并不是说能喝得很好，光从由佳和佐知子的反应来看，美优那样喝是不正常的。“但是，总觉得有点不甘心。这是难得一见的珍贵表情。“还有三天，我也只有一个……”山本先生/小姐嘟嘟囔囔地说了那样的话之后，我们。总之，拖拖拉拉。那个已经拖了。准确地说，我只会做性、吃饭和游戏。一开始，我只是抱着偶尔有这样的日子也没关系的心情偷懒而已。“索托米奇，那个游戏要在网上战斗吗？”“嗯。有时会和不特定的人匹配，有时也会和行会的人一起去探索“对对了对了”躺在沙发上亲热一下，或者在地毯上前后重叠，一边让人枕着胸部一边玩游戏。“是的，这是新口味的。”“恩，谢谢”山本先生总是在我身边，点心等都是山本先生适当地给我吃的。“啊，啊，山本先生……！”“嗯哼。索托米奇君，我在任务中哦”在玩APP的时候，山本先生也曾经玩弄过我的肉棒。在一段时间的调情中，山本先生细致地察觉到了积压的性欲，伙伴们都在战斗中努力着，我却沉浸在色情的心情中继续着游戏。“长时间玩游戏的话会累的。那差不多该睡了吧”“啊……”我一边享受山本先生的乳房，一边睡着了。食欲和性欲都得到满足，也不用在意APP游戏的行动规范。因为打工的疲劳，我睡得很沉。然后，醒来的时候，总觉得视野模糊。尽管如此，山本确实在旁边，和我一起睡。“嗯？起来了吗？”“嗯，起床了。早上好”“是的，早上好。今天也好好休息吧。然后给我做饭，同时带来的是脸盆和牙刷。“先把嘴巴弄干净吧。”山本先生把装水的杯子递给我 
 

 然后漱口，让别人刷牙。只要温柔地清扫了口腔，光是这样就让人不禁涌起了欲望。然后吃完饭，山本先生收拾完餐具回到了床上。“你已经好了吗？”山本把我的肉棒理所当然地狠狠地咬了我一口。“啊，啊……！”我和山本先生面对面，让山本先生擦阴茎的同时，把衬衫掀开，吸着露出的乳房。“嗯……嗯……！”“不用客气。多抽一点”“嗯……嗯……”山本先生让我下半身心情舒畅。然后，再刺激射精开关，拿出精液，睡意再次袭来。在山本先生的怀抱中，我又进入了深度睡眠。“索托米奇君，又会玩游戏了。“嗯，啊，嗯……”我不知道山本睡了几个小时，但是被他吵醒了，然后玩了一会儿游戏。刚才还以为是早上，可周围已经黑了，明明应该还没睡过几次，却觉得已经这样躺了几天了。就这样，在我思考不完的时候，山本先生又给我做饭，吃了那个，上了厕所，洗了按摩顺便洗澡，然后又躺在床上。我不知道现在是几点。智能手机上明明显示着数字手表，却呆呆地盯着它看，却不知道是什么时候。但是，我没觉得有必要，所以没在意。下次躺在床上的时候，双方都是裸体。用生肌相拥的话，肉棒又开始变硬性欲。“索托米奇君，是运动的时间。”山本先生这样说着，给我戴上了避孕套。旁边的桌子上放着8个用过的安全套，我不知道那是什么时候用的。只是，我知道这种做爱的行为，总之是很舒服的。而且，我还记得如果做爱的话，山本会给我很多幸福。向仰着的山本先生，我把盖上，戴上避孕套的阴茎插入阴道内 
 

 。“山本先生……嗯……嗯……山本先生……啊，啊……！”“啊……啊啊……索托米奇……君……！”我吸了山本先生的奶，空着手揉了一下那丰满的奶，拼命地摇了腰。山本先生的阴道肉上涂了很多阴茎，我只要腰动就埋头于活塞运动。“啊……啊啊啊啊啊啊……！山本先生……哈……啊啊啊啊啊啊……好可怕……山本先生……啊啊……啊啊啊啊啊！”每次做爱山本的身体都变得很舒服。只要一刺，脑中就会流淌出与射精同等的快感。「嗯哼，啊！哈、呼、呜。……好吧好吧。差不多该到时候了吧”山本先生仰面朝我摔倒，骑上了马。“今天才是不开开关的日子呢”小册子、小册子、小册子、小册子。被山本先生插入，我的肉棒。山本先生妖艳地微笑着。那和至今为止的色情表情有点不同。“呃……唔……啊……啊啊……！”山本先生即使腰落在阴茎根部，我的身体也会跳起来。“啊……啊啊啊啊啊啊啊……！”前所未有的快感涌来。山本先生的阴道内的褶子的一个一个，好象做浓厚的口交，每使之打一个被勒紧的每次，我发出了与悲鸣也相似的喘息声。山本先生看起来很开心地看着那个摘要。软弱无力地活动着腰，给了我除了舒服之外什么也想不到的快感。“哈……不……山本先生……嗯……啊啊啊啊啊……啊……啊啊啊……！”“嗯，哈哈，嗯……。呵呵。那样好的话，就那样拿出来吧”Jubu和山本的爱液和淫肉融合在一起，我的阴茎也一体化被吸入。想就这样一直在一起，那样的感情支配着我的心。“给我拿出来的话，我会做更好的”“啊，啊，好的……啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……！”维克、维克和睾丸会产生颤动，精液会上升。想拿出来。我想射精。现在的话可以拿出来，这样的确信在某个地方。只是，在内心深处有什么东西挂着，只有那个是阻碍的状态。我能射精。如果射精的话，再和山本先生 
 

 我能度过幸福的时光。vvv和智能手机的振动刚好在那一瞬间响起。山本先生拿到了放在床头上的我的智能手机。“嗯呼。哎呀哎呀。怎么办呢？”山本看了一下显示器，微微一笑。然后，敲了几下画面，把它放在了我的头旁边。那意味着什么。在听到那个声音之前，我连想一想的时间都没有。“哥哥？你现在在哪里？”久违地听到了那个声音。没错，是美优的东西。“呃……嗯……啊……唔……！”山本毫不留情地打了腰，煽动了我的性感。不可以出声的想法成为了唯一的防卫线，但是，我的头没有比那个更灵活。被山本的性所玩弄，头脑变得很奇怪，但总算是控制住了声音。但是，也不能一直沉默下去。如果不回信的话。终归是自然的。只有被知道沉溺在这样的性生活中的姿态，才是不可以有的。《假如。虽然是美优。听到了吗？”美优在叫我。但是我不能回答那个。“啊……三……嗯……！”但是，那样的忍耐也是没有任何意义的。仔细一想，马上就明白了。“呵呵。加油啊，索托米奇君”山本啪的一声，扑通一声坐下，和声音一起，明显地传到了手机对面的美优身上。“嗯，啊……。喂，美优？”“啊，奏先生。晚上好。您在忙吗？”“没有。嘿嘿嘿。那么，你是不是有急事找苏托米奇？”“是啊。……哥哥。听到了吗？”山本和美优甚至用扬声器模式的智能手机进行了普通的对话，把话交给了我。在这种情况下，这两个人是什么神经呢。“啊，啊，美，美优……嗯……对不起……现在……！”“嗯。不是现在马上就可以。现在可以在半夜回复短信吗？我想问一下明天打工的安排。只是为了那个打电话来。那口气，在我不知不觉中就变成了美优 
 

 虽然好像无视了来自我的信息，但是按照这个时机来打电话的吗。“我，我知道了，哈哈，我知道了……”因为不知道今天是几号，所以也不知道明天的安排。如果是最后一天的话，第二天就要打工了，但是感觉不到已经过了很久，但是美优不打电话的话可能已经过了很久了。“请多关照，哥哥”就这样，和美优的通话刚结束，山本先生的脸就一下子靠近了。“嗯呵呵。啊，索托米奇君”山本先生含蓄的声音。也许是感受到了这一点，美优也没有挂断电话。“和美优的H，和我的H，哪个更舒服？”真是个意想不到的问题。在本人听到之前，不可能回答哪个H舒服。“那是……啊啊……！”山本先生的快乐责备还在继续，而且，脸旁边放着的智能手机里，会飞出意想不到的话语。“哪个更舒服？阿哥”这句话是从美优口中发出的，好像是很朴素的询问。山本先生/小姐突然提出了示威问题。已经不能再那样敷衍了。答案什么的很简单。回答本身并不难。可是，对了。到今天为止，山本先生为我付出了很多，做爱了很多，得到了表扬，心情也变得很好。今天米饭、洗澡、刷牙都是山本先生给我做的。而且，这是一种用爱液可以发出水声的激烈的性行为。美优是对手绝对不可能有的事。在喜欢乳房的时候可以让我吸吮，如果性欲积攒的话无论什么时候都可以进行口交，把全部的事情都用脑去纳得去接受。山本的阴道肉系紧了我的阴茎。山本先生愉快地笑着的表情，艳丽而美丽。“H让人心情舒畅的，是我和美优，哪一个呢”啪、啪、啪、啪，以一定的节奏让腰上下移动，我被像触手一样缠绕着的山本先生的阴道肉，带去了神经的全部。“啊……啊啊啊……啊啊啊……！”回想至今为止的献身。追溯那个回忆的话，不用想。我比谁都喜欢H的是“啊，哈，美优，美优……”……嘿！作为美优 
 

 更舒服……！”“嗯，哼！？那样的……嗯……！”山本先生的腰的动作更加激烈了。但是，除此之外，美优的声音能听到的事实，开始支配我的大脑的快乐物质。“呃……明明是我在做……在眼前睡着的感觉……”“啊，哥哥是个差劲的妹控，没办法啊”从扩音器里传来美优的声音。果然美优也听到了最后吗。“这么说来，哥哥好像有什么困难。给奏打气之后，哥哥也可以随便拿出来不是吗……啊，美优……啊……！”美优的这一句话，使我的愤怒达到了最大限度。在本来就像铁一样硬化的肉棒里，血液会超越极限被储存起来。用那个肉棒，我在山本先生的阴道内使劲地搅拌。像在阴道壁上标记我的阴茎一样，把肥大的勃起紧紧地插入。“嗯，是啊，啊，是啊，是啊，是啊，是啊，是啊！”！嘻、咪、君、的、好棒、成……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊……啊，混蛋……！”山本先生的反应变得露骨，全身的痉挛也开始了。山本先生被激励了。在我的阴茎上，让山本先生干劲十足。“山本先生……啊啊啊……山本先生……！”“哈，呼，呜，呜啊啊，啊，嗯，嗯，呜，呜……然后，小仁……啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，好啊……嗯……！”即使山本先生坚持了，我还是继续挥着腰。好几次，好几次，在山本先生的声音嘶哑之前，我都竭尽全力地将山本先生犯下了。山本先生的意识快要昏过去了，我也把活塞的速度提高到了最大，但阴道内的深处，以刺痛子宫的气势把阴茎压下去，在那里，我一直射精10秒以上。“啊呜……啊……啊……”不久彼此都用尽了力气，突然倒在了旁边。精液堆积过多，进入山本先生的阴道橡胶快要脱落了。“呜……完全失败了……”山本先生/小姐/小姐/小姐/小姐/小姐/小姐/小姐/小姐/小姐/小姐/小姐/小姐/小姐/小姐/小姐/小姐/小姐/小姐/小姐/小姐/小姐/小姐/小姐/小姐/小姐/小姐/小姐/小姐/小姐/小姐。但是，在那里却没有像语言那样的悔恨。“总觉得……真不好啊”“嘿嘿。好的。我一开始就知道我比不上美优” 
 

 恢复亮度。我认识的山本先生的身影就在那里。“还有，最后，我就尽情的激烈了，对不起”“那也没关系。”山本先生危险的选择词令我心动不已，我像是回答到最后都想要拥抱的山本一样，缩短了距离。取下橡胶，用纸巾擦完精液后，互相紧紧地抱住，紧贴在一起。“度过了愉快的一周”“啊，已经过了一周了”“是啊。我把索托米奇变成了废柴男，所以应该没注意到吧”“为什么会这样……”但是，那样贪图懒惰的生活真是幸福啊。回到家后，美优好像会很严厉。还没结束，就已经怀念山本先生的甜蜜了。对我来说，这三天一转眼就过去了。怎么说呢，一想到几乎每一秒都在一起，就觉得既开心又难过。剩下的时间，希望至少能多留一些和山本先生的回忆。尽管如此，我的意识开始被山本先生的内心深处所吸引。无法抗拒的睡意和想要醒着的心情这两种想法相反，在极限的状态下保持意识。过了几分钟，在那朦胧的睡梦中。山本先生用极为细小的声音嘟囔着那句话。虽然我收到了那个声音。不能让手指微微地反应。悄悄地，抱着这句话，坠入了深深的睡眠深处。“其实只是有一点后悔啊 
 

 “那么，索托米奇君。和美优关系很好呢”站在玄关的山本穿着睡衣被太阳晒着。满面笑容，微微挥手，这位女神无论穿什么都很美。“谢谢。怎么说呢，山本先生也……祝你幸福。好的，我明白了。我向度过了一周幸福时光的房间告别。虽然很想更放松一些，但是很遗憾，从手机的日程表应用中得知今天是打工的日子。但是，并不是心情沉重。倒不如说是很清爽。山本先生给了我一套西服，我的脊梁好像伸直了我的心。我就这样去工作场所。虽然很想去，但是因为有住宿用的行李，所以必须先回家。我跨上自行车，又摇摇晃晃地回到家，发现大门上挂着钥匙。美优应该回来了，旅行回来后应该会暂时不出门，所以不会不在家吧。那么，你还在房间里休息吗。我打开进入玄关，放好行李后，把钱包等贵重物品换成小包。这时，美优从楼梯的上面出来迎接她，让她只看到她的脸。“咦……你回来了？哥哥，今天不是打工到傍晚吗？”“我住在山本家，所以来放行李。时间也没有，就这样马上就出来了”“这样啊。请慢走。隔了一周，在迎接的同时还想把北海道的特产给我，但是比预想的要干燥。我背着一丝寂寞，走向公交车站。仔细想想，那位美优的态度很普通。因为到今天为止都被山本先生娇惯了，所以大家都笑脸相迎变得理所当然了。这样不行。我也一点点成为了正经的男人，为了不让美优失望，今后要成为能干的哥哥。在乘坐的巴士上摇晃着，我思考着今后如何和美优交往。到现在为止，我把性欲放在第一位，美优说我的性欲是精液的处理。美优一点也不讨厌，最重要的是我也没有控制住理性，所以 
 

 就这样吧。不明白的东西就那样放着，拖拖拉拉地持续着零碎的关系是不好的。不管美优怎么说是秘密主义，首先要讨论作为兄妹的接触方式和作为男女的接触方式，如何去划分。巴士到了最近的车站，我拿着电子卡去车站。打工从11点开始。今天完成了小册子的包装等简单的工作后，午后吃了支付的便当，准备了演唱会会场。……那么，是对的吧。我在不安的驱使下拿出了手机。这么说来，应该是前一天发送的提醒邮件还没来。日程表APP上确实写着今天要打工，但这只是我输入的东西，对不对没有信心了。pinkon和邮件的接收通知来了的，正好是那个时机。看来是精神状态的发布延迟了。我这样理解了，悠长时间坐电车的话也会错过电车，慌慌张张地坐上了电车。（当天发提醒邮件，真的有可能吗……？）电车开走后，我再次感到不安，回看了邮件。会场名也对，开始时间也对。看到那个，我不知为何放心了。不管怎么想，我都忽略了最重要的项目。深信是件很麻烦的事情，我只是被今天打工的内容所设想的东西所束缚。最后才发现，在详细联络上写的最重要的日期部分错了一天。发现那个的瞬间，突然冒出了讨厌的汗。不管看多少次，日程应用上面写着今天要打工，提醒邮件上写着明天要打工。当然，应聘这个兼职的是我自己，所以这个智能手机应该有发给人才派遣公司的邮件。找了那个确认了的结果，好像我在日程表应用程序里提前一天设定了打工的日子。那时我的头脑很混乱，我被一种谜一般的恐怖袭击，也许我打工了两天。因此我不能马上下电车，到了演唱会会场附近的车站后，我终于给派遣公司打了电话。「 
 

 是的，工作人员ID确认好了。您登记的工作是明天11点开始的。要再发送详细的邮件吗？”“啊，不……！没关系。谢谢您。对不起。果然是我的日程输入错误。因为没有收到提醒邮件，所以昨天应该注意到这样的错误。昨天果然不行啊。我想和山本先生共享那幸福的时光，哪怕只有一分一秒。因此，跟美优联系今天的预定的时候，也只是简单地说了一句“明天傍晚之前打工”而已。“哈……”我还没通过检票口。如果向车站工作人员说明情况的话可能会得到照顾，但是公交车的交通费却浪费了。还有，来这里之前的时间也是。但是，根据想法的不同，得救了。我并不是放弃打工。比起一天后发现，一天前发现更好。而且，要是我在家的话，反正只玩游戏。如果考虑到是为了转换心情而外出的话，可以说是健康的一天。如果不迫于打工的时间，也不知道山本出门的时机。嗯，比我想的还不错。我移动到对面的站台，翻到了离老家最近的车站。因为目的地太远了，虽然不能免费通过检票口，但是要求支付的只有入场费。虽然是白跑一趟，但是心情很好。但是，和这个没关系，出了家门这么快就回家了，因为和美优见面很尴尬，所以我决定吃完午饭回家。我一边想着好不容易才去了平时不去的地方，一边觉得一个人吃饭很浪费，在家庭餐厅附近徘徊。于是，后方传来了耳熟的声音。“然后呢。优花里那家伙说暑假玩。好像只有暑假后半段空着，遥也到了那个程度的话有空吧？怎么样？”“可以啊”“那我就邀请你来组吧。优花里说想去卡拉OK，不过我也没什么兴趣，花了1个小时左右就去服装店吧”“那就和优花里一起去吧”听到这样的声音，我回头看了看。 
 

 在那里的是一个外表像人偶一样可怕的少女，和跳舞在空中的茶发双马尾是元气印的女孩。“啊……”“げ”在看到我的瞬间，双马尾的少女藏在了旁边走着的少女的背上。在那里的是美优的朋友遥和由佳。「……强奸魔”由佳从遥的背后盯着我。美优那家伙已经跟由佳说过了吗。我确实说过不打算保密。“那件事……什么嘛，真是不好意思”“不是很抱歉吧”由佳的不满表情变得很严峻。是啊。我强行夺走了由佳的处女。也不是道歉就能解决的事。但是，事实上我的话里并没有那么多的谢意。因为由佳有大量的前科，大部分都给美优带来了意想不到的麻烦。“怎么了？”遥很郁闷地问了由佳拉着衣服的样子。“之前说过了吧。这家伙强奸了我”“啊，美优说。”“是的。”由佳和遥，都和我见过面。我知道我是美优的哥哥。由佳紧紧抱住遥的后背，用充满怨恨的眼神看着我。然后，遥用鹫抓住由佳的头，用大拇指用力推太阳穴。“随着疼痛！！”“我也是你令人讨厌的受害者。”由佳给你添麻烦的不只是美优。说起来那件事的起因是由佳偷拍了遥的裸体。“那应该是道歉了吧！这个和这个是两码事”由佳一边按着头，一边还瞪着我。遥不顾由佳，和我说话。“哥哥在做什么？”“诶，我？现在？”“是的”遥很在意周围的来往，一步一步地接近我。虽然造型接近完美，但还留有稚气的圆圆的部分，可爱得让人心动。“啊，嗯……”说什么打工的日子弄错了，真不好意思。话虽如此，穿着这样的西装在街上闲逛也不能说是借口。“接下来要工作了，我想准备一下肚子。”“在这里吃午饭吗？”遥指向旁边的家庭餐厅。“就是这样。”我回答后，被遥骂了一顿，抱着头的由佳开口了。「啊，是吗。我们现在开始吃饭了。”由佳威吓道 
 

 气势汹汹地向我发泄。遥扑通一声抚摸着她的头。“在家庭餐厅能允许强奸，真是便宜的身体啊”“嗯，好吵！”！我点了牛腰肉牛排……！”就这样，我请由佳吃午饭。一进店，我们就被带到店里面，由佳和遥在对面排队。“牛腰肉牛排200g！附带饮料吧！还有饭后冰淇淋！”“全部吃完吧”“是吐司吧！”！我再来一碗！”由佳豪爽地点了餐，以排遣忧郁。吃那么多也不到5000日元，但是强奸的代价就这样可以吗。“真的很抱歉”暂且先好好道歉。虽然彼此都有各种各样的情况，但是做了很过分的事情却没有改变。“真的呢。”由佳皱起眉头，托着腮帮子望着窗外。因为我把避孕套拿了5份，一直拿到满了为止。而且，最后由佳把那个全部喝了。那个时候以为自己的心完全坏了，没想到还挺健康的。“基本上，如果是哥哥的话，为什么要戴橡胶呢？”由佳焦躁地把视线投向了我。旁边有遥在，不过我知道情况可以吗。“如果是生的话，现在我的肚子里有美优的宝宝……”由佳慈祥地抚摸着自己的肚子。“不，就算能做到那也只是我的孩子。”是吗，就算坏了，这家伙从一开始就疯了。现在想来，从和那时的美优的对话来看，那是很明显的。我已经不能用认真的神经去理解这家伙了。“那个，小遥到昨天为止都和美优一起旅行过吧？”“直呼其名也可以。我去了北海道。没听说吗？”“啊，我是这么听说的。两个人在这里待了一周吧？”“是的”“不，旅行是什么样的感觉呢”两个人做了什么，大体上可以预想到，但是没有直接从美优的口中听到。“反正是做了色情的事情吧。真是的，把我当挡箭牌吧。这么说来，平时三个人应该关系很好的，但是旅行只有遥和两个人。如果只是做色情的事情的话，我觉得三个人就可以了。“不只是色情。至少，表面上的主要目的是”遥一脸傲然的表情 
 

 说。美优和遥果然是在H。那不是主要目的吗。虽然表面上感觉有点含蓄。“你又这样说了。”由佳带着一副厌恶的表情靠在了遥身上，不知道怎么回事，她在我面前掀开了遥的裙子，抚摸着露在外面的大腿。纯白的内裤一瞬间掠过我的视线，我不由得移开视线。“今天没有训练转子吗？大小姐”由佳很开心地走近，遥却完全不理她。然后，慢慢地拿起门廊，在里面咔嚓咔嚓地开始做什么。由佳不可思议地眺望着，遥在桌子下拿出那个化妆包里的“什么”，啪的一声盖上了由佳。「等、遥！笨蛋，在这种地方，干什么……嗯……啊……！”由佳口中流露出的性感声音。这两个人在这样的公共场所里到底在干什么。“快住手，喂，哼哼，嗯……不行，那种地方……嗯……哈，啊……喂，喂……”在家庭餐厅深处的角落里，少女们娇声细语地扭打在一起。这对我来说刺激太强了，我该怎么做才好呢。“诶，什，什么……嗯……嗯……什么，好像猜中了……！达美……那样的……插上的话……啊……！”遥从化妆包里拿出了什么放进了由佳的裙子里。我一边祈祷着旁边的洗手间不让客人通过，一边以眼神默默地注视着两个人的对话。“嗯，嗯……！啊，是，是的……茶茶……哎呀……！啊……里面……哎呀……啊，啊……！”遥好像被由佳插了什么。从状况来看，只能认为遥在由佳的阴道内插入了大人的玩具。遥平时就随身携带着那样的东西吗。明明这么可爱，在学校考试的时候却在训练转子，这是事实吧。“嗯……这个……什么……”两个人的调情结束后，最后“咔”的一声，遥像什么事都没发生过一样的面向正面。“啊……呼……嗯……拔不掉……”由佳把手伸进自己的裙子里，想要拔出什么东西来，但好像自己拿不到。“强行拔出来的话，会疼得要死”再次拿起化妆包 
 

 遥。那个食指和中指之间夹着一个小钥匙。看样子用那个钥匙，恐怕对插在由佳身上的像迪尔德一样的东西做了手脚，并没有脱落。“你把那把钥匙寄过来吧……”……嗯……嗯……嗯……！”由佳从遥那里伸手想要抢夺钥匙的时候，小小的振动声很低，由佳一边苦闷一边缩成了一个圆圈。为了不让声音漏出来，拼命地捂着嘴，颤抖着。“哈哈……哎呀……嗯……！嗯，不行……停下来……拜托了……！”遥用冷淡的目光俯视着嘶哑的声音呼啸着、如此恳求的由佳。这很明显是插入了遥控振动。怎么办。店员好像快把菜拿过来了。要不要逃到厕所去呢。“哈……哈哈……呼……啊……求求你……遥啊……嗯……呜……！”“不要再在外面性骚扰了”“哈哈……”……哈哈……已经有空了……”从遥那里得到了帮助，由佳停止了振动，筋疲力尽地趴在桌子上。我非常担心这些孩子的将来。“对不起，这么难看的东西”“哦，哦。要适可而止啊”我把快要长大的一个人，集中精神设法抑制住了。把两个女中学生作为对手勃起的男人，怎么想都是辅导案件。现在穿着西装，弄不好的话可能会被送到拘留所。然后在安静下来的桌子上，店员端来了菜，我不以为然地跷起二郎腿，蒙混了股间的气氛，估计店员走了，就开始吃饭了。好不容易肉厚的牛腰肉牛排在眼前被发球了，由佳的表情却浮现不出来。“遥，这个可以拔下来吗？肚子很痛苦……”“为了防止恶作剧今天就那样插进去”“哼！？被插上这样的话，光是走路就变得奇怪了”“自作自受。我告诉你，如果你把饭剩下的话，就让你在附近的便利店买色情书籍。逃了就不给钥匙”这是年轻少女们之间交换的话语。真是对胯股之间不好，希望你差不多停止。“我还买不到色情的书。考虑一下年龄吧”“什么都做，请让我买吧”“这个，这样的插 
 

 如果就这样拜托的话，那才是被强奸的话……！”“那就请你再请我吃家庭餐厅的午餐吧。”这和传闻完全不一样，真是鬼畜的样子。因为可以若无其事地说出这样的话，所以她是不输给美优的冰之女王。“那样的……遥啊……”“没关系，你就默默地吃吧。”遥又拿起化妆包，由佳的身体嗖的一声跳了起来。“呃……！是、是……！”从那之后，由佳终于老实了。到底这场对话哪个是坏人。不，不是在那样的次元里考虑的事情吗。“一直都是这种感觉吗？”“不，大概是在哥哥面前，由佳也很兴奋吧。”对于这样的发言，由佳一边用刀切开牛排一边装作想说什么的样子，但却没有说出来。我和遥点的是日式意大利面。看到遥不出声，用叉子漂亮地卷起来吃的样子，我也不服输，很有礼貌地吃了意大利面。我也和美优一起吃了很长时间的饭，模仿了那个，吃法应该很漂亮。“嗯，我不知道怎么说才合适。旅行是色情方面……也就是说呢。如果你不是主要的，那你还做了什么？”“虽然很遗憾，但我觉得还是那个人说不出口的范围。”“比起肉体关系我更不想被人知道吗……”「那已经。因为这是美优最重要的秘密”遥得意地说着，由佳也兴致勃勃地听着。但是，由佳频繁地扒手大腿，喘气，怎么也不能集中于阴道内的异物。比起两个女生做爱更不能告诉你的秘密是什么。不，倒不如说在这些孩子之间，女孩子之间的肌肤接触是无法隐藏的常见的东西。现在在眼前做了类似的事情。“但是，如果是哥哥的话，美优不是也会说吗？”“如果是我的话，会说……？”“最近好像关系变好了”遥向我露出了含蓄的笑容。看样子，你知道我是美优吧。重新考虑一下，可以吗。美优对遥来说也是重要的伙伴。以前，由佳曾说过“遥和美优不是恋爱关系”，但我不认为遥对美优没有执着。“遥 
 

 哈哈，就算我和美优关系很好，你也不介意吗？”“我不介意。这样对美优来说也很幸福。当然，最近听到的时候有点吃惊。但是，我觉得总有一天会变成这样，所以我有了理解的感觉。即便如此，遥的声音也没有一丝阴影。我和美优关系好，从心底感到幸福。“遥这样就可以了”“是的。虽然美优很特别，但我还有其他的对象”遥一边用餐巾纸捂着嘴一边微笑。这么说来，这是个认真的女性啊。恐怕，帮助美优和遥旅行的神秘姐姐们也包含在他们的对象中吧。“所以，请不要客气。因为美优也应该期待着这个”遥得意地这样说道。美优竟然希望和我成为好朋友。那样的信息，可以相信吗。“正确地说，总有一天会想要的。说到底是因为有哥哥的照顾，所以不能一下子就做出来哦？”“原来如此”我觉得遥的话不能无视。从这个故事的流程来看，关系好是性的意思吧。美优总有一天会想要那个，难道说，真的是……？「啊，那个。从刚才开始，你在说什么？”到底是因为无法忍受孤独感，由佳拉着遥的衣服下摆要求详细说明。或许是刚才的惩罚起了作用，语气相当谨慎。“由佳也说要早点找到新的对象。”“但是，很努力。”“完全没有那个迹象。”由佳有点寂寞地闭上了嘴。原来如此，原来是这么回事啊。虽然有点不对劲，但是希望这三个人能好好相处。「对，然后。因为我很努力地吃了，所以差不多可以给我钥匙了吧……”回过神来由佳已经吃完了牛排。在抱着一个东西的状态下努力了。对于由佳的提议，遥也似乎感受到了反省的神色，坦率地把钥匙交给了她。然后，对于当场想要拔出来的由佳，遥等了很久，命令她在厕所里拔出来洗。由佳跟随其后，迈着不稳的步伐走进了洗手间 
 

 说了。“我想趁现在确认一下，刚才说的话，性方面的意思也可以吧……？”“是啊。这么说的话，我已经知道哥哥和美优在做色情的事情了，所以不用瞒着我也没关系。这样啊。我不知道搭档和其他男人做色情的事情也不在意。“说起来，我的结婚对象人妻也很多，所以我不在意。”“原来如此”遥这样就可以了，但是从已婚者的角度来看，和未成年的淫行是犯罪的，问题也很多。“然后，在由佳回来之前，我只有一个。我有件事想告诉哥哥。“请不要对美优说我听了吧？这是我个人的礼物”“我知道了。绝对不说……虽然很难和你约定。我会命令你的”那个美优如果是对手的话是不会说谎的。也许会在偶然的对话中败露。“这样也没关系。可以吗，我只说一次？”遥探出身子走近桌子。与此同时，我也手臂贴在桌子上向前倾了。用认真的眼神看着我的遥。那个表情一变，变成了微笑和开朗的东西。“旅行中的美优，笑容满面，非常可爱”听到这句话，我沉默了一会儿。“是吗，是吗？”这不只是一种爱慕吗。可恶。虽然不是由佳，但就算是我听到了那样的话也会后悔的。“只有那个吗？”“是的”遥一脸清爽，靠在椅背上。然后由佳回来了，果然还是用猥亵形状的玩具和不知为何伸长成了比伦比伦的安全套套交给了遥。“为什么连橡皮筋都洗了？”“嗯，嗯，嗯，是不是用来做什么呢？”“不用。你以为这是为了什么而戴的呢？”遥很不情愿地把使用完的避孕套放到了化妆包里。原来如此。是为了共享玩具而使用橡胶的吗。美优让房间常备避孕套的理由终于明白了。一定在我房间的旁边，也会有像今天这样的对话 
 

 是吧。然后，从遥那里得到了谜样提示的我，看着最后来的两个女孩子吃完了芭菲，结账后解散了。两个人接下来又会在街上来回走，在我撒谎说是工作之前，为了不让别人看到我回到公交车站，悄悄地踏上了回家的路。然后到达了玄关前。太阳还在高处。在夏天的炎热达到最高潮的时候回到家里真是万幸，但是这么快回到家里说“打工的日子弄错了”的话，美优会有什么反应呢。是一脸惊讶地被骂“不是笨蛋吗”，还是只说“是吗”就结束了呢，无论哪一个都是冷淡的应对。我把那种不明朗的思考流到了脑内，拉着门把手。“哎呀”锁上了。我早上去家的时候，因为美优起来了，所以没锁门就出来了。美优说是重新锁上了锁。这么热的时间里，真是难得的事情啊，在我插上钥匙的瞬间，不知为何我的手停了下来。我刚才见到了由佳和遥两个人，就这样回到了家。如果是这样的话，至少如果美优外出的话，理由不是为了和那两个人一起玩。这才是没有进展的想象，但我突然想到了。是旅行紧接之后，美优重新锁上，在自己的房间睡吗？等等。所以我悄悄地打开钥匙进了玄关。家里很凉快。冷气开着。或者说，汗湿了的身体冷得厉害。看来客厅的空调一直开着。但是，客厅里没有美优的身影。对我来说能马上凉爽真是太好了，但是美优却把不用的房间的空调开着，真是少见啊。而且设定温度22度，果然太低了吧。你在想什么。我先用冰箱里的茶润一下嗓子，让身体的热量稳定下来。（美优那家伙，在二楼吗……？）浮现出来的疑问就是那个。出门的时候只是忘记关客厅的冷气，这样想是最自然的。但是没想到是因为客厅和更衣室的门都敞开着。另外，规定夏天不停的浴室换气扇也停了下来，只能认为是美优故意制造了这种状况。昨天和今天，我和父母都不在家，所以 
 

 能操作空调和换气扇的只有美优。在这种情况下，那位美优有没有忘记关掉房间里的空调呢。大体上，门口有一双鞋。虽然是不熟悉的鞋子，但那一定是美优的。所以，美优在家的可能性更高。如果被问到考虑这样的事情有什么意义的话，那就没什么意义了。我的头即使讨厌也会转。原因是昨晚美优给我打电话。在催促我之前，还想听听日程安排的理由是什么。而且为什么家里的钥匙被重新锁上了呢。那简直就像是在逃避我一样。在这种莫名其妙的不安感的煽动下，我悄悄地走上了楼梯。如果说是为了和遥他们玩而勒紧了我的话我也能接受，但是那两个人坐电车去了某个地方，已经没有了那条线。如果是这样的话，虽然觉得对美优很失礼，但我还是被揪住了心。我想相信这与我无关，但这样一想，今天早上的那个反应也很奇怪。一边走到楼梯上去，一边不露面，首先最重要的是先问我的打工计划。那就是。……嗯，不行。疑神疑鬼。只有那个不能考虑。不会吧，没想到，在我外出的时候，把既不是由佳也不是遥的其他人叫进来，做了什么可疑的事。不可能。应该更加相信美优。大声说“我回来了”，然后什么都没有回答的话，就判断是出去了。你在担心什么。我是笨蛋吗。“嗯……哈……哈哈……！”我踩到了上楼梯的时候。我耳朵里传来了娇声。咚的一声，心脏跳得很厉害，呼吸很痛苦。变得尖锐的听觉无视了内心呼喊的“不要听”的声音，集中在了远处传来的声音上。但是，只是那样。声音没有持续下去。我就像跑上楼梯一样呼吸紊乱，反复深呼吸。我在疑神疑鬼的最后听到了幻听吗。或者，美优注意到我回来了，才停止了行动。脉搏还没有停止。泄气。虽然已经听不到声音了，但我还是僵硬地动弹不得。（呼……。我在做什么。冷静下来，冷静下来）这样一来，如果美优连家里都没有的话 
 

 我只是个傻瓜。至少，美优不可能把男人带进来，但竟然把遥以外的女人叫进来，这也是不一样的。美优和遥有肉体关系的理由，只是因为有什么恩情而已。美优本人也否定了自己是女性。……这样的话，美优只为了一个人做，就做了这么多事情？不，不不不。算了吧。这么想有什么用。美优只是忘记关冷气就出门了，即使在家也只是睡觉或做作业而已。刚才的娇声只是幻听。这是我愚蠢的大脑做出的不存在的声音。“好的”我装作什么都不吃的样子，从楼梯上去了。然后，为了进入自己的房间，把手放在了门把手上。喀嚓。隔壁房间的门开了，几乎是同时开的。“啊！！”我设法压住快要爆炸的心脏，慢慢地将视线移向了美优的房间。在那里的是一个连美优、美优都不知道的、无法相信的女孩子的身影。脖子上戴着十字银的长颈鹿。紧腰的夹克裙。手腕上穿着饰有褶边的衬衫，让蕾丝飘逸的薄材质的高跟鞋，一定是吊带吧。嘴唇是红色的，长发是蓬松的。简直就像是从图画书中飞出来的可爱少女。那只手上抱着一只毛色很好的泰迪熊。是的。那是。完整。做得很完美。是大猩猩的萝莉时尚。“看……yu……？”我用绞尽脑汁的声音，勉强说出那句话。从容貌来看，这个女孩肯定是个美优。“哥哥。”美优意外地和平时一样的反应。「啊，啊。我回来了。美优被涂上了甜甜的香水，那香味扑鼻而来。在那之后。我的腹部像内脏破裂了一样的剧痛。“哈哈！”在被那个冲击扩大了的意识中，我在脑内整理着事情的一部分始末。在我的鸽子尾上，直挺挺的美优的右直拳向我袭来。那也是，一点不差地敲打着我的巨无霸，漂亮的一击。几秒钟切断我的意识 
 

 足够了。美优很轻，而且肌肉力量很少。如果是那样的话，那一瞬间，我觉得以这个零距离，给我这样的打击是不可能的。但是，被拉长了的意识，更加细小，再生在视野的边缘捕捉到的映像。乍看之下，这拳似乎是从中立的步行中释放出来的。但是事实上，那里存在着足够的加速。虽然被像南瓜一样膨胀的裙子所迷惑，但是美优从我旁边经过的时候扭伤了腰。用绳子编好的高腰先开始旋转，由于步行的惯性，裙子慢了一步。正是制作了这个洼坑的形式，美优的拳头的发射地点。如果是这样的话，那打击就不是从零开始的一击了。至少在裙子中，能积蓄相当于迈出一步的能量。美优把那全力以赴的一击，完全疏忽大意地放在了我的鸽子尾上。我最后一次意识到后脑勺撞到了门，暂时昏迷了。然后我的身体，被摇晃肩膀的刺激注意到了。我仿佛错觉到至今为止发生的事情都是梦一样。“好痛！”头部和腹部的剧烈疼痛穿透了。不是梦。损坏确实在那里。然后，美优身着甜美的萝莉装。“对，对不起。”美优揉了我的肚子，抱歉地呻吟着。“很痛吧……。脑袋没问题吗？你不会做眼镜吗？”担心我的美优的声音，包含着快要哭出来的音色，让我的意识觉醒。“没关系。虽然疼得要死，但也不是那么吵的伤”“真的吗？那就好了……”听了我的话，美优突然变得老实了。“啊……对不起，我会好好道歉的。请原谅我……”“啊，嗯。真的，很有精神。正是美优，没问题吗？”“没关系。对不起”美优一边多次道歉，一边把嘴一文一文地扎起来，忍耐着什么。“如果有想说的话，能告诉我吗？”美优忍耐着的不只是羞耻。虽说是为了隐瞒秘密，但也不是随便打人的家伙。打我的时候，那里除了害羞之外，还有更接近冲动的杀意的东西。“那么，请允许我说一下。”美优无精打采的样子 
 

 他那张脸，瞪着我坚强地走了下去。“不，不管怎么说，妹妹的……安娜……一、一个人做的事，偷听的话，我觉得怎么样？”美优达到头顶的愤怒，没有爆炸，而是像舒尔和空气一样消失了。美优把这种感情变成了无法忍受的表情，闭上了眼睛。双手的食指合在一起，像是在恶作剧地抖动着。“啊……嗯……”那个声音不是幻听吗。“我在打工的地方附近，发现了日程上的错误……。刚刚回来的。美优一个人做的是…………虽然我不知道”这可能是一个很坏的回答，作为一个男人也许缺乏考虑。但是，我觉得搞错了让美优生气，对双方都没有好处。“哈……哈哈……”“啊，不，但是，好像安静地回来了是事实！那是我不好……！”长长的睫毛微微颤动着，美优的眼睛开始摇晃。这么想也只是一瞬间。美优流着大颗的眼泪，哭到了我的膝盖上。“对不起……嗯……哦，哦……这件事，诚心诚意地道歉……！”「好，好！别那么勉强！听说美优总是对这种分割方式过于细致！这样的事肯定是我不好，所以再生气一点也没关系吧？倒不如说，就算为了消除记忆从楼梯上推下去，我也能接受！”“嗯……哼哼……唔……”就算我拼命鼓励，美优也不听。真的让美优哭了。啊，这可糟了。真正作为哥哥的威严正在被考验。“听我说！我觉得很好！那样的话，非常喜欢，穿那样的衣服会有色情的心情，非常明白！最重要的是，美优真的很适合这样的衣服哦！我觉得非常适合你！所以，那个……一切都好！”我抓住美优的肩膀，拼命地说。虽然美优没有特别的反应，但是声音好像还是传达到了。“呼……嗯……哥哥的笨蛋……”美优渐渐恢复了状态。不，虽然不知道怎样才是正确的状态，但是比起被责备到自己，应该更健康。“我是个笨蛋，也是个变态的哥哥。既然如此 
 

 ”“那样也没关系”“啊，好的”“但是谢谢”“哦”稍微有点害羞，一拍之间就空了。“总之，先去房间或者客厅，冷静下来吧”“嗯”美优把躺在地板上的泰迪熊捡起来，一下子站了起来。妹妹很适合萝莉时尚，但被勒紧的腰部所强调的乳袋确实很凶。不是开玩笑而是兴奋。“难道衣橱里装满了这样的衣服吗？”美优隐藏的壁橱的秘密。对于这个问题，美优点头回答。「好厉害啊！可以给我看一下吗？”到底是将近5年来一直守护着的秘密，美优无法坦率地同意那个问题。美优在做什么事情的时候，对借贷这种东西异常讲究。所以倒不如我们提出条件，好好地清算一下，这样会比较轻松。其实考虑到至今为止的恩情，道歉是没有必要的，但这毕竟是美优的价值观的故事，所以我的本意什么的都无所谓。“嗯……。如果是衣服的话，可以另外给他看”美优说着意味深长的话沉思着。“只有衣服哦？”「啊。这样就可以了”除了衣服以外没有什么能吸引我兴趣的东西吧。但是，我的预想相当吻合啊。这么轻飘飘的、甜甜的洛丽塔时尚让我很吃惊，不过和cosplay没什么两样。我很期待你还有其他什么样的衣服。美优打开了自己房间的门，我也跟着。然后，就在美优正要进入房间的那一刻，美优以几乎可以听到家里声音的气势关上了门。「……看见了吗？”美优回头问我。太快了，什么也看不见。虽然很想这么说。“啊……嗯……”很遗憾我看到了。美优的房间里放置着刚脱下来的内裤、全身镜，还有刚才为止一直使用的小型旋转球。“内裤和小小的玩具”我想对他撒谎。所谓温柔的谎言。但是，我没有那样的能力。“只有那个吗？”美优反复提出令人意外的问题。除了旋转球以外，我觉得没有看到美优会感到困扰的东西 
 

 但是。“真的就这些。除此之外，什么都没看”“是的。那倒可以。美优摇着蓬松的长发走进了房间。刚才的提问有什么意义呢。对于美优来说，能看到旋转球是无所谓的吗。当然，自慰的事情本身就已经暴露了，实际上我也没有受到那么大的冲击。“请进。”等了10分钟左右，我走进了美优的房间。眼睛毒的玩具等已经被撤掉了，成为了我也能安心的空间。但是，确实有种奇妙的感觉。美优所说的，真的不想被看到的东西，好像在哪里。啊，想了也不知道。比起那个应该优先的是壁橱。终于能拜见被说打开了就绝缘的那个秘密。美优把手放在壁橱的门上，我在背后屏住了呼吸。「……还是算了吧”“诶！？”“嗯。这个果然不行。总觉得已经好了，本来打算随便给你看的，但是打开这个的话我的人生就死了。然后想死”“呃……”来到这里没想到是寄存品。秘密什么的已经全部暴露了，现在又不是隐瞒的事情了。“道歉也不行吗？”我不想做这种威胁的事，但还是很在意里面。除了现在穿的夹克裙之外，你还有什么样的萝莉装呢。美优穿着这件衣服，有种色情的感觉吗。不知不觉地结束不了。“哦，我道歉了，但是”美优回头看我，含糊其辞地回答。比平时更白的皮肤、长长的睫毛、飘逸的服装。可爱得快晕倒了。“呵呵，其他的事情的话，我什么都会努力的……！对吧？哥哥。被做到那种地步的话，果然会被吓一跳的。“如果是其他道歉的话，什么都可以吗？”“嗯，好啊。反正，色情的事情，拜托你了吧？因为是哥哥的事，所以我理解，所以没关系”美优紧紧地靠着自己。那么，壁橱是想保密的吗。“哥哥一定会说想让他舔我吧”“啊……”…… 
 

 啊……”如果美优能给我口交的话，那就从心里拜托你了。但是，这样的流程，平时可能不行，即使是拜托，也会想要试试。“那么，与其说是想让你尝尝……”如果那是为了保护壁橱的秘密的话。“我是美优的……舔那个……”我是这样，把有点过高的愿望说出口了。与此相对，美优脸色发青，退下身子。“不，讨厌！！绝对不行！”以极大的气势拒绝了。简直就像遭遇了蟑螂一样，暴露出厌恶。什么都干是什么呢。“那么讨厌吗？”“不，我不喜欢。死了也拒绝”“用不着说那么多……”明明对美优没有抵抗力，但是一旦被她拒绝，就会过敏地表现出拒绝的反应。那样的话，作为道歉的价值就会提高。“哦，拜托了，请换成别的吧……。看，呼……呼……如果是口交的话，无论如何都会努力的。哥哥，你一直想让我做吧？”“那倒是……。就算是美优，也会让遥做的吧？你讨厌被那样舔吗？”虽然不知道和遥的H是什么样的东西，但是根据美优身体的开发情况，美优不会一个劲地进攻吧。「遥可以吗。那是生意。最重要的是，那个孩子很特别”“特别？有什么事吗？”「呜。看了就知道了吧”在我的回答中，美优的声音中夹杂着不愉快的音色。「遥呢。非常可爱”哦，我完全接受了。“那个孩子穿上可爱的衣服，世界就变了吧。总之，完美到无法产生憧憬的心情。最重要的是，胸部附近没有多余的赘肉”美优一脸怨恨地将视线投向了自己的丰乳。我绝对喜欢美优的胸部。“因此，遥是完美的天使。”“原来是这样的关系啊……”遥做的模特，是萝莉时尚专业的高级拍摄对象吗。而且，美优始终作为一种商业活动和遥有关系，得到了用零用钱买不到的衣服。也就是说。“美优为了借那件衣服，向遥伸出了身体……？”“简单来说就是这样”不行，美优。那里要简单地说。 
 

 女中学生之间卖淫什么的，不能承认吗。“真的吗？”“嗯。好吧。租一个月，三次H之类的。这种感觉”“呵呵……”够了。这个话题到此为止吧。对美优如此执着的可爱衣服，我一直在怀疑她去了哪里。那个在进坟墓之前，好像还是不知道比较好。“啊，总而言之。壁橱里塞满了萝莉系的衣服吧？我已经看到你穿了。不必那么隐瞒吗？”“所以说了吧。如果是衣服的话就好了”美优用复杂的表情这样回答。确实，美优说如果是衣服的话，看一下也没关系。那么，壁橱里想藏起来的秘密还有别的吗。「……”美优柔弱地问我。“相当在意”只有这个不能撒谎。如果藏到这里的话，似乎暂时不会离开头脑。“嗯。那么，哥哥就站在这里吧。那也是一个打开门就会撞到的前面位置。“不要动。”美优忠告我，突然打开了那么讨厌的壁橱。“哇……”真是壮观。明显不是在廉价店买的弹子货，质感十足的萝莉装整齐地排列着。可能是因为从做模特的遥那里转过的缘故吧，有很多女仆风的衣服、长着小恶魔般羽毛的衣服等概念性服装。“呃，好厉害……”被挂在壁橱上的萝莉装，其数量约为20件。这样不就可以开小规模的商店了吗。哪个质量都很高。虽然是一个一个精心制作的东西。果然，最引人注目的还是那个。“这件哥特式礼服真可爱啊……话说回来，那里面的家伙，也在做结婚典礼之类的事情。这样的，要多少钱啊……”用黑色基调重叠的几样透明蕾丝。加上保守的衬裙，蓬松的裙子。领子用领带系好，戴在头上的黑色玫瑰图案的花和丝带一起垂下。毫无疑问是上等的哥特式服装。“这是我做的……”美优看起来很害羞，但总觉得有些自豪 
 

 一边说着一边说。「骗人！？不，不是这样一个人就能做出来的品质吧”“那个嘛，只是考虑设计，基础就拜托了业者了。装饰什么的，是我……”“用那个技术赚钱的话，就没有必要卖身了吧……”在外面工作还好，但是副业啊，帮遥的事务所的忙啊，这样的话应该也能拿到钱的。“因为这些钱都是在便服之类的日常生活中使用的。而且，遥除了衣服以外也得到了恩惠”对了，旅行的准备也都是遥做的吧。正确地说，是遥和帮助遥的姐姐大人。“是的。已经结束了。很满足吧”“啊，是啊”虽然很吃惊，但那是必须要拼命隐藏的秘密吧。果然，本命不是衣服而是另外存在的吧。美优关上壁橱，松了一口气。即使是美优，这种对话也顺利结束了。“还有一个壁橱里有私服吧？”“是啊。”壁橱左右分开。在外侧的空间里，挂着看惯了的外套和裙子，下面有收纳内搭的塑料箱子。在那一端，只有一个。抱在胳膊上大小的木箱没有融入到那个空间里，非常显眼。“那个木箱是什么？”“嗯？啊，是这个啊。哥哥还记得吗？”美优拿出那个木箱，给我看里面的东西。张开双手的是一件童装。像向日葵一样染上明亮颜色的连衣裙。“啊……庆祝美优小学入学！”这是在美优的暴君时代，我把生日还给了母亲，拜托母亲的家伙。还留着呢。“因为喜欢颜色，所以想加工后用在什么地方。”已经十年了，衣服的状态却很好。好像连虫子都没有吃，也给我弄干净了几次吧。“回想起来，那个时候明明每天都穿着像现在这样可爱的衣服。总觉得，不知不觉就不穿了”“因为学校的老师说不要穿了。”“小学三年级的时候吗？”“还记得很清楚呢”是吗。穿着这么花哨的衣服引人注目，学校的老师都提醒了我，偏偏是男生 
 

 因为把很多人都骂了。如果被几个大人施加压力的话，不满10岁的孩子是无法忍受的。“我的壁橱里是这样的。满意了吗？”“如果说欲望的话，我也想看看穿着其他衣服的美优”“呜……。不，总有一天呢”美优一脸不满地这么说，说是要换成私服，就把我从房间里挤了出来。我一直藏不住笑容，开着自己房间的冷气，在房间变冷之前在客厅待命。现在也喜欢那样的衣服啊。总觉得松了一口气。那个样子一个人H很吃惊，但是，看到喜欢可爱东西的美优，心里还是暖暖的。我躺在沙发上，想着穿着西装睡觉真是太难了，就又从腹部剧痛起来了。损坏好像还没有完全恢复。因为被狠狠地揍了一顿。那个美优竟然会慌乱到那种地步，真是少见啊。穿着最喜欢的衣服情绪高涨了吧。一定是那样。我想着这些，一个人边笑着，果然房间太冷了，所以找了空调的遥控器。话说回来，美优那家伙，为什么把房间冷到这种程度。那件衣服那么热吗。刚才在二楼和美优碰在一起的时候，应该是穿着萝莉装的，也有从客厅下来的事情吧。但是，他说要换成私服，温度再高也不会被骂的。“咦？”老地方没有遥控器。美优那家伙，今天可不像真的。如果放任不管的话，平时美优会生气的。到处寻找厨房等，结果发现了放在沙发旁边的杂志收纳架。一边想着灯塔下面好暗啊，一边拿着遥控器，看到了隐藏在沙发背后的四方箱子。具有中指第一关节厚度的扁平长方体。其中收录的是一本相册。封面和封面都不存在标题。这是一张整体上描绘了爬山虎模样的白色专辑。唯一右下角只写着年月日。日期是今年8月2日。归根结底，这是美优和遥一起旅行的日子。很在意里面的东西。但是没能打开。如果窥视了这张专辑的内容，感觉会让美优悲伤。 
 

 那样的迷惑在我的头上转动的话，砰！二楼响起了巨大的声音。听了之后，美优好像又狠狠地关上了门。然后，咚的一声，咚的一声，用力地敲着地板，美优跑进了客厅。“哥哥！”美优马上向坐在沙发上的我俯冲，把相册抱在了肚子里。被一件T恤、一条裤子看上去圆滚滚的妹妹拦截，原本就已经损坏的腹部被恶魔多次追击。“嗯……美……美优……！”“啊，对不起，对不起！对不起！”美优又掀起了谢罪风暴。虽然想了解情况，但我觉得这个作为道歉案件也不错。“那个……看了吗？”美优用害怕的表情问我。“我没看。从箱子里拿出来了，但是没有打开。我发誓说。反过来说，说实话，美优是知道的。当然，动摇的美优也不一定能正确地读懂我的心。“真的……？”美优一直盯着我的眼睛。眼睛的动作细节也要仔细观察。“我真的没看。虽然很在意里面的内容，但是我觉得看了之后会让美优讨厌，所以没看”我也一直盯着美优的眼睛。希望这个事实能直接传达给大家。“呼……这样啊……”美优四肢无力，扑通一声倒在了我的身上。“呜……太好了……谢谢哥哥……”头蹭到我的肚子上，反复的道歉，不知不觉变成了感谢。说实话，每次头顶碰到肋骨都会痛，但是却没能把这么可爱的妹妹剥下来。美优暂时抱住我的腰，然后深呼吸，抱着相册精神抖擞地站了起来。那个表情变得明朗了。“真的很谢谢你，哥哥”“不不不，”虽然美优的暴走让我很累，但是如果我不弄错打工的日子，就不会发生这样的事情。所以，不能单方面地把责任推给美优。“因为不能产生误解，所以一定要问一下。其中的内容是旅行中拍的照片吗？遥和今天的样子”专辑的内容，我也能预测出来。封面上刻着的日期，是和遥共有的壁橱的秘密。然后，美优很享受萝莉时尚 
 

 确凿的事实。如果能收集到这样的证据，谁都会考虑。美优和遥一起旅行的“主要目的”，不就是摄影会吗。如果那是正确答案的话，即使我的推测是正确的，美优也会怀疑我是不是在看专辑的内容。所以，在美优确信我不知道内容的时候，有必要大胆提问。“什么事？”美优若无其事地停下脚步。“啊，所以，那张专辑……”“没有专辑哦”美优带着吃相放的话。用手臂抱着那张大尺寸的专辑，美优依然主张。“哥哥”语气强硬，美优开口了。“客厅里没有相册。好吧？”“啊……是的。我和美优的对话到此为止，美优一边寒冷地颤抖着只穿内裤的脚，一边回到了二楼。“哈……”我重新躺在沙发上。我已经不在乎西装上有皱纹了。美优想要隐藏的，是那张专辑吗。恐怕，在那塞满了大量萝莉装的壁橱脚下，至今为止拍摄的照片都以相册的形式留下了吧。美优不想让我看到那个，指示我尽量靠近壁橱。即使那样，也不至于那样慌乱地隐藏起来吧。如果不是本人的话是不会知道那种害羞的吧，但是cosplay什么的给我看也可以。美优也知道我是御宅族的兴趣爱好，所以应该不会觉得自己被否定。想看啊，那张专辑。穿着可爱衣服的美优，一定会露出耀眼的笑容吧。所以遥也告诉了我那样的暗示。那才是像以前的美优一样。那里有一位开朗、与少女身份相当的美优。嗯，现在好像也记住了不好的事情。穿着那么甜美的衣服，沉迷于淫荡的行为。美优也感受到了我为不道德感而兴奋的兴奋吗。和遥的H也是穿着那样的衣服吗。也不是没有，说起来，绝对会做的。旅行的目的是一半摄影，一半H。这就是所谓的“表面上”的表现。或者，这两方面？那么，那张专辑真正的内容是……。“哈哈 
 

 ！？」不是。不一样。什么都误会了。穿着萝莉装的H。拍摄那个的专辑。那位美优甚至如此慌乱，在深信“被人知道了”的房间里的行为。内裤和转子被做成一套，全身镜子（・・）。美优对壁橱保密的既不是衣服也不是相册。美优真的很想隐瞒 
 

 美优看着自己的样子自慰着。得出了如此愚蠢结论的这个头脑，越是否定越能加速思考。大概是美优人生中最大的事故吧，壁橱的秘密暴露的那天。从第一次看到的美优房间的样子来看，美优在镜子前脱下内裤，一边看着使用转子手淫的自己一边自慰。美优想要隐藏的相册中，是和遥正在做色情事情的照片。因为不想让大家知道看了这张专辑后享受的事实，美优决定不存在专辑。不是用电子图像而是用照片持有的理由，一定和美优享受洛丽塔时尚是一样的。当然，最初遥准备的是专辑的形式，但是特意把专辑带到客厅里享受的事情和特意拍下来享受的事情，是从同样的心情中产生的。“哈……”即使不知道考虑这样的事情会变成什么。结果美优对秘密的好奇心还没有减弱。我越是这样想，越是让美优讨厌。（不行，不集中精神的话）我把意识转移到了放在桌子上的课本上。明年面临考试的我们高中生的作业全是问题集。从昨天开始的作业的消化作业以预想的两倍以上的速度进行着。自从美优多方关照之后，我就没有了不擅长学习的意识。特别是和山本先生做爱之后头脑特别清醒。难道是从处男毕业后头脑变好了吗？虽然在我们御宅族之间是难以置信的。不管怎么说，走错了贤者的道路，做爱反而被认为是失去力量的行为。怎么说呢，我想了很久没有像御宅族那样愚蠢的事情，但事实上，与思考相关的某种模棱两可的想法被消除了。正因为如此，我明年也应该是考生了，自己找参考书来推进学习吧，简直让人难以置信。我咬着桌子，过了不短的时间。被智能手机的通知声打扰，发现已经埋头做作业两个小时了。来自铃原的信息 
 

 是的。一直被纠缠着“只有你不会离开”的off会，好像要在四天后举行。当天的预定是，在卡拉OK包厢聊天和玩游戏后，吃晚饭后解散。如果是最高年龄20岁的off会的话就是这样的吧，我回复了“了解”，为了休息下到了客厅。晚饭也临近了，客厅里开着空调。美优站在冰箱前，不知在想些什么。“怎么了？”我一搭话，美优就在几秒钟内发现了我的存在。“食材太偏了，怎么办才好呢”美优在意的是，每次处理蔬菜都要想办法解决。蔬菜的话，需要以上的个数用袋子集中销售，想要这个的分量正好很难筹措。再加上这个夏天去超市好几次都嫌麻烦，所以经常会浪费“总觉得有点需要”的食材，为了消化这些东西，料理值日必须考虑将来的事情来做饭。“干脆做个菜单，只买必要的食材吗？”“那个可能不错。菜单怎么做？”美优打开冰箱呆呆地看着里面。烫过的头发还留有卷曲感，长长的睫毛伸向忧郁的眼睛，让美优变得妩媚成熟。“美优今年是考试吧？学习很辛苦吧，料理值班暂时由我来做也可以”“嗯。虽然很感谢您的申请，但是前期打算去东高，要不要学习一下考试呢”“真的要来我家吗……”虽然并不是说进偏差值高的高中就可以上好的大学。多少有点拘泥也没关系。美优打开的冰箱，并没有特别要弄什么，而是关上了。是否再次确认了食材呢。“我讨厌移动时浪费时间。私立学校需要花钱，拘留时间也很长。“就算去西高，也没有必要死记硬背地学习。菜单是个好主意，我们两个人决定吧 
 

 拿到了一直在用的A4纸。然后，一只手拿着笔，在沙发旁边的桌子前跪坐。总觉得美优很老实。从以前开始就是这样的感觉吧。最近因为酷的时候和情绪激动的时候占了一半左右，变得不知道原来的美优了。两个人想好菜单后就搬到了我的房间，用电脑整理了必要的食材。美优一直盯着我的工作，所以很紧张，但总算是没有费事地整理好了。“电脑真方便啊。我也买吧」「不是挺好的吗。现在这个时代，有过使用电脑的经验会比较方便吧。”“虽然也有。我也想玩游戏”“真的吗！”兴奋得从椅子上跳了起来。冷静点。“你那么沉迷于游戏啊。如果要做的话，我可以给你介绍店和东西”“可以吗？那就拜托你了”“存款有多少？”“没什么。50万日元左右”50万日元没有那么多。那是在家外面不能说的台词。“那之后告诉我预算和想做的事情。”“谢谢”美优平心静气地回答后走出了房间。要说美优的风格的话应该是美优的风格，但是作为哥哥的话稍微开心一点不是更好吗，抱着这样虚幻的期待。我把数据飞到印刷机上制作了菜单表，然后贴在了冰箱上。做菜的时候不犹豫要做什么，感觉很好。美优沉默地拿出平底锅放在炉子里。与其说是沉默，倒不如说是松了一口气，不过会不会因为那样的状态而受伤呢。“要炒茄子吧。能切下来浸泡吗？”“没有。自己做就可以了。谢谢”美优拿着菜刀很灵巧地将食材卖掉。果然还是忘不了身体上的动作。我坐在沙发上，享受着只有料理声响起的房间的空气。仔细想想，在和美优说话之前，一直都是这样的距离感。只有我是美优才能脱身，说出要交女朋友的话之后，这段时间才是特殊的。这两个半月过去了。我知道了总是很酷的美优的各种各样的事情。偶尔会感情用事的美优，好像回到了尚明的童年时代。 
 

 真是愉快的时光啊。作为一个美优，你觉得怎么样。我被美优救了好几次，给她添了麻烦，被她骂了。我就这样一点点地认真起来，和女孩子之间绝对不会有良好的关系。只是因为沟通障碍而恶心宅的我，多亏了美优才变成了一个男人。这样的我，美优是怎么想的呢。虽然光是神秘的言行让人无法理解，但感觉美优也有乐在其中的部分。具体考虑哪个部分的话会很难。那正是三天前秘密暴露时的那个闹剧骚动。被打，被哭，被做非常讨厌的脸。虽然发生了各种各样的事情，但是感觉那时的美优更加活跃了。这和能窥见美优的感情不同。同样是在酷酷的时候，暑假前的美优也有着像人一样的生命感。果然是因为我知道了秘密吗。既然我知道了美优穿着洛丽塔科斯，而且一个人做爱，就不能冷静地埋头于兴趣爱好。虽然我不知道到现在为止是怎么享受那件衣服的，但是如果有我的话，配合服装也会很辛苦吧。那么，告诉美优我不在的日子怎么样。如果比预定的时间早回家的话，事先联系一下。这样的话，美优也可以毫无顾虑地享受兴趣了吧。那样的话，首先是日历的共享。我拿着笔移动到厨房旁边，在挂在那里的日历上写下了今后的计划。主要只有打工和休息会。这样看的话日程会很寂寞呢。如果到去年为止玩游戏的话，日子就过去了，所以没在意，但实际上今年是高中最后的暑假，我也去哪里玩玩吧。铃原和巨浪的话应该很闲吧。虽然高波有社团活动，但是铃原最近很活跃，应该不会拒绝。或者是山本先生？虽然看起来会和我交往，但是很尴尬啊。在学校见面的时候关系会很好，山本的话会把朋友和男女的关系分开玩。但是，因为说要选美优，所以很难说出两个人要出去。我不想叫别人三个人玩。那么，美优 
 

 试着邀请他去约会之类的。美优在暑假的后半段也经常呆在家里，应该会很合得来。从经验上来说，如果拜托轻松的约会的话，我觉得不会被拒绝。好不容易我不在家了，让他陪我外出的话，会很可怜吧。“那是什么？”不知道什么时候来到背后的美优，让我吓得浑身发抖。惊讶的不是声音。美优抓住我的腰，紧贴着我的身体。“啊…………”日历上写着大概的外出时间。如果在日程表应用程序里输入同样的东西，然后养成我遵循的习惯的话，美优也会安心的。美优从我的手臂旁凝视着日历。然后，脸上露出了茫然的不满。“也就是说这个时间你要一个人H吗？”美优出人意料的话语，让我的头脑一下子混乱了起来。“不，不！不是那样的！这个嘛，的确是这个意思，但是怎么说呢……！”是吗，对美优来说就是这样的认识吗。我想得不够。“这里打工的日子和伞”美优按着日历，手指轻轻弯曲。然后，把手伸进我的T恤里，抚摸着我的肚子。“哥哥应该一边想着现在我在家做色情的事情吧，一边工作吧”“呃……所以……那是……！”美优的兴趣是喜欢萝莉装。并且，自己穿那个，做色情的事。即使我只知道美优爱好的一部分，也就是喜欢可爱的衣服，这种情况也没有改变。讨厌这个，美优对自己的兴趣完全隐瞒了信息。让我远离遥，重要的是这样吧。“哼”美优离开我搬到了沙发上。我慌忙地追着美优，站在既不太近也不太远的位置坐下。“对不起，我没有恶意。并不是想让美优穿萝莉装，想让她做色情的事情之类的意图。那个，怎么说呢……”这个想法怎么归纳才好呢。明明知道自己想说什么，却不知道如何毫无误解地传达给美优。然后，我就陷入了语言之中。在晃来晃去的地方 
 

 听到了用鼻子屏息的声音。“开玩笑的。”我目瞪口呆地看着美优。那里有一张没有寒冷，像女孩子一样拥有温度的脸。“因为我很老实，所以你很关心我吧。“谢谢你，哥哥”我忍不住紧紧地闭上了嘴唇。刚才的冷淡是谎言般的声调的好处。还是说，现在的美优给了我力量呢。“我知道美优的爱好，果然对美优来说是一种负担吧。我想全力支持你”如果可以的话我想把这段记忆消去，但那不现实。那倒不如说，我也有办法帮助美优的兴趣爱好吧。对于这样的提案，美优又向我露出了嘲弄的笑容。“不只是哥哥想看吗？”被那样说的话，真的很难回答。美优喜欢穿着可爱衣服的自己，考虑到以前的性格，应该也会喜欢这样的自己。应该有为了让兴趣继续下去的妥协方案。不管怎么说小时候，美优每次做可爱的衣服都会向我炫耀。我只是看得出神，什么也没说。「……喂，哥哥。客厅里有一个很大的家庭用空间，如果在这样的环境中不必要地被贴在一起的话，就会产生奇怪的妄想。美优变得如此积极。对我，到底是什么……。“饭凉了”“诶，啊，啊！饭啊！冷了就可惜了。马上吃吧”我慌忙把放在水槽旁边的盘子移到了桌子上。因为做料理的美优离开了厨房，所以很快就知道饭做好了。今天晚上是茄子炒肉，而且本来就不是花时间的菜。“我开动了。”美优夹着桌子吃饭。已经持续了近10年的理所当然的光景。到什么时候为止都是理所当然的呢。我既然知道了美优的秘密，无论如何今后的交往方式都会改变。即便如此，我也不想失去两个人在一起的时间。“然后，刚才说的话……”我相信我也有为了不失去而努力的权利。“有没有不妨碍我的方法？”三天前的事 
 

 因此，我想整理一下。“关于那件事，我有件事想先告诉哥哥。”对面的美优停下筷子，看着我的脸。“人的思考并不总是和感情一样的矢量”这是不知从什么时候开始美优很难的解释。思考和感情的方向不同，比如说因为正在减肥所以不想吃饭，但是好像有食欲。美优看到洛丽塔的时候，冲动地拒绝了我。但是，在心情上却不是这样的。不行。完全不知道。“说起来，我原本就不碍事……等等？”发言的意义不明，不过，流动性地是那样的事。美优也点头。“我没想过会打扰哥哥。但是，被问到是不是讨厌被人看到，也不是不讨厌”如果是这样的想法的话，感觉和美优至今为止的天真无邪的态度是一致的。不，我完全不知道。“所以，哥哥认同了我的兴趣，我真的很开心？心中充满了感谢之情。但是，即使那样呢？害羞什么的，想偷偷做的心情是不会消失的”。原来如此。“我觉得不管怎么说都会成为妨碍……”如果因为被我看到而感到害羞，不被我知道而想偷偷地做的话，重要的是只要没有那个我就可以了吧。那样的话就可以毫无障碍地继续自己的兴趣了。“过几天就知道了。”美优用温柔的声音只说了这句话，然后默默地吃饭。现在的我还不能理解吗。不管怎么说，如果不碍事的话，那就太令人高兴了。那样的话就找不到没有精神的理由了。那种东西已经无所谓了。“如果不让美优心情不好的话，我也没关系”“心情很好哦。抱歉让大家担心了”和美优的对话告一段落，重新审视餐桌的气氛很和谐。美优看起来没有精神，是我心情的问题吧。虽然大部分时间都是寂静的话语，但是心情并不坏。能这样不紧张地和美优在一起，和2个月前相比是很大的进步。也有原本就太低的，但是别人是别人。对我来说，这是能切实感受到成长为正经男人的珍贵证据。“餐具我来洗吧。菜单做好了，但是采购的鲷鱼 
 

 也必须要决定打球。美优能考虑一下那边吗？我的计划和日历上写的一样，以那个为基础提交候补就可以了？那就拜托你洗碗吧。我个人认为最大的变化是能为对方提出建议。也许会被拥有一般沟通能力的人瞧不起，但是像我这样一旦有了沟通障碍，就连机灵地做什么都嫌麻烦了。脑子里想着“就这么办吧”、“我想告诉你这个”之类的。所以，交流障碍并不是不能不关心。只是单纯的，这样的自己为了别人而行动，又会被怀疑“有用心吗”，或者被拒绝“就算你不做”，只会因为害怕而无法行动。最近，那种恐怖感完全消失了。或许是因为美优让我外表变好了，或者是因为山本先生表扬了我的内心，或者是这两方面。虽然说到底是一直在做的家务活的延长，但我反正没有出众的能力，我想如果能在这些细小的地方报恩就好了。陷入这样的思考之中，有一种从背后碰上柔软的东西的感觉。“美、美优？你在干什么……？”比起看日历的时候更接近了。美优紧紧地贴在我的背上，像埋了脸一样地紧紧抱住我。“嗯。稍微确认一下”美优又说着莫名其妙的话，在我背后反复深呼吸。这是为了什么而行动，我不知道为什么会被美优抱住，但我觉得很舒服，所以无所谓。我洗完餐具后，美优也继续确认。你在闻味道吗。我还是不动比较好吧。美优放开埋着的脸，代替她加强了抱紧我的力量。“为什么没有和奏先生交往呢？”这是个意料之外的问题。确实，和山本先生的气氛还不错，最后也有人认为我是男人。尽管如此，我没有想过要和山本先生有更多的联系。这个问题应该怎么回答 
 

 嗯。一言以蔽之，是因为喜欢美优。虽说如此，对方毕竟是有血缘关系的亲妹妹，也没有作为一个女人去爱的觉悟。虽然没怎么认真考虑过，但是我选择了美优就是这样的吧。“被问到为什么，说实话我也不知道。和山本先生感觉不错，作为一个人肯定是喜欢的。”我也有疑问。和那么有魅力的女性H了一周，为什么没有感情呢。所以我觉得那个答案是因为有别的人要选择。总而言之，就是因为喜欢美优吧。不要在这种情况下大放厥词。“没有正经的恋爱经验真是不好意思”佐知子也只是被美优附身而已。在那之前，中学的时候被告白了，还以为是我在交往呢（・）（・）（・）被女生狠狠地骂了一顿。青春是完全不相称的人生。“呃。哥哥，你答错了。那样的回答，如果是游戏的话就再也不能做爱了」「那是什么」「看吧。请再好好看看妹妹”这是怎么回事呢。“哥哥对这种状况没有任何疑问吗？”美优用力地拧到我肚子里的手臂。哎呀，我抱有很大的疑问。那才是放弃思考的原因。“呃……所以，嘛，什么嘛”如果这是游戏的话，也就是说。就是这样吗。“之所以没有和山本先生交往，大概是因为选择了美优。那也就是说，总之，不是因为喜欢美优吗？”说来话长，总觉得有点着急。啊，是吗。什么反应。我是鼓起勇气回答的。“正确答案是？”“哥哥的甲斐性没有治好的话什么都是正确的”“那太谢谢了。想确认的也是那个吗？”“不是的。结束了就好了”美优离开我上了二楼。像这样被折腾的感觉，总觉得好久不见了。我以为知道了秘密后会稍微明白一点美优的事情，但是还不知道她在想什么。我是餐具 
 

 放在水切书架上，然后想洗个澡就离开厨房，这时日历上不知什么时候写着星星的记号就在眼前。那旁边有名字。这一天你买出去了吗。我写不出来形状整齐的星星标志。那种圆润和倾斜，让人感觉到一种美优般的可爱。啊，我想起来了。和山本先生在一起的一周，还有壁橱的事，都藏在了内心深处。我觉得美优很可爱的心情，确实就在这里。“所以我选择了美优。”我自言自语地对自己说，然后做个澡，用APP打发时间，然后泡在浴池里。“哈~”身心都很放松。消除了对美优抱有的不安，敞开了心扉。我不被美优认为是障碍，美优的心情也不坏。倒不如说考虑到厨房里黏糊糊的，对美优来说我是个好印象的类型。能再一起洗澡吗。今天如果邀请的话，也许也会进来。我还想看美优的裸体。生那个奶。如果可以的话，色情的事情也……。不行不行。下半身开始疼了。回想起来，因为太担心美优了，甚至连手淫都忘记了。再不放气的话，就回不成器的哥哥了。我洗完澡跟美优打招呼，美优就替换着去洗澡了。从这里开始几十分钟可以不被任何人打扰自慰。在美优回来之前解决吧。包括今天在内已经四天没出了，差不多到极限了。穿睡衣之前开始自慰。银上闪闪发光的东西很烫。好久没有一个人射精了。这么说来，和美优做爱之后精液增加了很多呢。能用纸巾好好接住积了四天之后的射精吗。在纸巾上拿出来，这才是时隔2个月左右吧。我曾经过着多么奢侈的色情生活啊。但是，是吗，出那么多啊。美优说出口的话，能让你喝很多。以前急着玩的时候，结果是和由佳做爱。所以，一定是第一次让他喝这么多的精液。很久没有当上美优了，一定会一直喝到满满的粘稠精液吧。那个 
 

 美优会用什么样的表情喝呢。“什么！笨蛋！我在想什么！”你才刚刚决定几天前要成为一个好哥哥吧。这样一来，即使性欲累积了也不会马上消失。作为一个男人，只有这一点是不被承认的。必须遵守约定。和自己的约定。好不容易成为了一个正经男人。不能再让美优失望了。明明一定要报恩的。目前的问题是如何让美优的兴趣继续下去。关于美优，不应该考虑其他的事情。美优可以毫无顾虑地享受萝莉cos，创造出一个可以随心所欲自慰的环境。那是我的使命。只听这些的话，总觉得美优更变态。人的兴趣有很多是应该的，更何况我没有觉得奇怪的权利。不管怎么说，我妹妹帮我交了女朋友，让我从处男毕业，在那之前和之后我都会在眼前手淫，强奸妹妹的朋友，甚至一辈子都不夸耀自己是真人。作为一个男人，我没有权利把那个机灵、头脑聪明、超级可爱的美优说成变态。（……但是，怎么说呢）光看现状的话，只能认为作为哥哥的我在帮助妹妹的变态行为。因为，事实是这样的吧。美优有着穿着萝莉装自慰的兴趣，而且在我看来，美优把沉迷于这种行为的自己当成了“人妖”。我为了让他自慰，考虑了很多，自己的份自己处理……。啊，不，我接下来要做的手淫就是让妹妹变成人妖。绝不是普通的。但是为什么美优的特异性如此明显呢。是差距的问题吗？不，原本美优喝精液、强奸朋友、洗澡的种种，都是从美优开始的吧。这么说来，仔细想想，一开始就很不正常的不是美优吗。那是因为我变得认真了，只有美优……。“啊，是吗！就是这么回事！”我不能变得正经。如果我不想和美优做爱的话，只会把变态性强加给美优。那才是残酷的待遇啊。报恩是完全相反的道路。所以 
 

 美优最近也没什么精神。我变得认真了，已经没有H和身体接触了，美优肯定对环境的变化感到困惑。原来是这样啊。那就不是在这种地方自慰的时候了。最重要的是，我想和美优做色情的事情。但是，但是，一旦变成了柏拉图式的关系，这次对于突然的H请求，美优不会感到困惑吧。正是因为这样，我才同情她并开始性生活，如果是美优的话，应该会感受到她的微妙之处吧。实际上只是想做爱，美优应该完全没有察觉到这种思考的流程。应该有什么办法。想一想，现在的我能行。最近脑子很清醒。如果不能在这里使用的话，那是为了什么而用的脑浆。“哥哥？你叫了什么？”隔着门听到了美优的声音。看来洗澡水已经洗好了。“那是那个。差点把手机掉了，真倒霉。太吵了，真不好意思”美优回来了。虽然是隔着门，但是有意识地听到了美优的声音，真是超情色的。我被那个声音多次命令射精。这个身体没有美优就达不到的理由也很清楚。「……那么，走吧。在这样的勃起状态下，忍到第二天早上真是对不起。换完衣服的这个瞬间。在洗澡前今天的任务应该已经结束了，而且为了洗完澡后喘口气在房间里放松，这个时机是最好的。流程已经考虑过了。想出了让美优绝对喝精液的必胜法。不，应该说我想起来了。对了。因为还没有使用“那个”，所以只有这一次一定会成功。美优给我口交，我一直以来的愿望是。“美优，可以过来一下吗？”我敲了美优房间的门，问她回答。“怎么了？”美优把门打开到了自己的身体大小，迎接了我。和预想的一样穿着睡衣，感觉很悠闲。洗完澡后烫发的癖好变强了，有点像变了个人。穿着和第一次和我一起睡的时候一样的睡衣，厚重的布料从下乳开始沿着凹陷，感觉很好地制作了乳袋。“怎么说呢。看，你还没有道歉呢” 
 

 关于优狠狠地揍了我一顿然后让我昏睡的事，我应该发誓诚心诚意地道歉，但是在壁橱的流动下变得含糊不清了。美优一听到我的话，就理解了那个意思，微微脸红了起来。然后什么也没说就砰的一声把门关上了。“喂，喂。美优”虽然有点出乎意料的反应，但绝对不会就这样没有。我的判断似乎是正确的，在门前等了一会儿，美优又打开了门。一副很讨厌的样子。然后，瞥了我膨大的胯股之间之后，瞪着我。在这一系列的潮流中，有着让人安心的自己。“进来”美优板着脸把我叫进了房间。看来有必须道歉的使命感。因为洗完澡，所以被允许坐在床上。美优正坐在我的面前。“总觉得刚才为止的两个小时都被糟蹋了。”美优说的话几乎没有否定的余地。不用说两个小时，我在这一瞬间就把这三天里美优心中也积累起来的“正经哥哥”形象粉碎了。“我也有各种各样的想法。真不愧是积了四天啊”美优和兄妹般的亲热真是幸福。但是，我和美优应该有的关系，不是那样的。只有和美优H，才能让我和美优成为兄妹，或者说已经是乱七八糟的感觉了。总之，我想做爱。“不用问也知道。只要我拿出哥哥的精液，喝了就会道歉，这样的认识就好了”美优是非常事务性的对应。考虑到落差的话也会变成那样吗。“是啊。已经十天没和美优在一起了。”山本先生花了一周的时间，让我射精了好几次，尽管如此，我还是无法抑制希望美优出演的欲望。只有和美优的H是特别的。别人不能代替。“要是一直当奏先生就好了。”美优嘟嘟囔囔地把手搭在我的裤子上。因为好像是要脱下来，所以我配合着美优抬起了腰。连裤衩也一口气往下掉，从那里伸出了弯曲的肉棒。“怎么说呢，好久没见了，真是恶心的形状呢。”美优把我的肉棒一下子扎了进去。然后 
 

 从触到铃口的指尖拉线，美优脸上流露出厌恶感。“有很浓的精液的味道……”尽管洗完澡，我的阴茎已经开始和美优H了，但是散发出了刚射精完之后的雄臭。“不好意思。这个，我也没想到。“啊，真是的。”美优轻轻握着我的肉棒，不用力地上下移动。摸的时候已经没有抵抗了吧。只要感受到美优肌肤的温度，就有相当大的快感。美优没有停下手，低着头也不看。“难道说，道歉这件事，我想是不会的，但是，大家期待我能用嘴来做吗？”没想到，除了口交以外，我没考虑过其他的事情。“我不是说过如果是口交就好了吗……？”“那只是因为不知道专辑的存在，所以提出了打开壁橱的替代方案。事到如今，连口交都没有做的意义了”的确如此。既然知道了秘密，美优就没有必要那么牺牲身体。但是，尽管如此，口交还是我以前的愿望。所以无论如何都想让你说出来。然后，我想在那位美优的嘴里，尽情地射精储存了四天的精液。“不行的话就不要勉强了。我觉得被打是因为我也有过错。虽说是道歉，但这要看美优的心情如何，那就交给你了”虽然心里充满了希望对方先说了这样的话，然后再做些色情的事情的心情。接下来只能赌上美优的责任感强了。“不，嘛，既然说了我就做。哥哥，你刚才说你已经存了四天的量了吧”“说了啊”“回到家以后，一次都没一个人做过吗？”“没有。所以，出来的时候量会很大”“嗯……那是非常……很为难……”美优用双手的手指抓着我的肉棒不停地摩挲。确实，现在即使普通地射精，和以前相比也无法想象的量会滴滴答答地出来。即使到了四天，也有什么问题呢。美优能喝精液，也能舔胸，梦精的时候连大腿根都舔精液。 
 

 如果是从一开始就包括这一点在内全部都不行的孩子的话，当然不会口交。“美优那么讨厌口交的理由是什么？”到现在为止做过的H和口交也没什么区别。为什么美优特别讨厌口交呢，我想知道其中的原因。“因为是要小便的地方。外观也很奇怪。如果是用手做的话，我会想着还得进行医疗行动，但是口交怎么想都是性欲吧”。我也知道你想说什么。但是怎么说呢，真是诡辩啊。难道喝精液也是医疗行为的一环吗。如果有那样的医院的话，我想住院看看。“哥哥比什么都重要。哥哥才是让妹妹口交什么都不想？”“那是……”并不是不想。让亲妹妹得到阴茎这种不道德的感觉，一定会让她感到兴奋。但是，重要的不是那里。如果我的妹妹没有美优那么有魅力的话。或者是即使有魅力也和美优完全不同的类型的话。我没想到会有如此强烈的口交行为吧。“这只是偶尔的妹妹而已。对方是妹妹，有那么重要吗？”“一定很重要。在哪个世界里有能叼到哥哥东西的妹妹吗？”在游戏的世界里看到了很多，怎么说呢，美优会生气吧。“这样的话，这次是哥哥强迫我做的”“请一定让我做。”美优似乎在这番对话中下了决心。美优反复深呼吸，把脸靠近我的阴茎。在龟头附近张开嘴，美优的气息被喷到敏感的部位。仅仅因为那呼吸的蒸汽，就好像很轻地呼出一样。美优有时吐舌头，有时缩回去，有时先把嘴唇靠近，不知如何开始口交。规定的目标点果然还是肉棒的前端。美优双手小心抓住根部，皱起眉头凝视着从铃口滴下来的先进汁液。就这样靠近的嘴，像是要吃讨厌的蔬菜的孩子一样开关着，虽然犹豫着，但是那种鲜嫩的肉的感觉确实刺激了我的龟头神经。“呃……啊……！”终于，被那样拒绝的美优的嘴碰到了我的阴茎。美优亲吻铃口 
 

 从开始的口交，到钾头被包进去为止，在那里停止运动。“嗯中……嗯……”美优的舌头抚摸着钾里，对于爆炸性地增加的射精欲，睾丸沸腾了。我的阴茎的一部分被美优的嘴唇遮住看不见的这个景象，最高兴奋。“嗯……！中国……哈……”但是，还没拿到龟头，美优就放开了嘴。“呃……”美优双手捂着嘴，一脸苦涩。即使是美优，也真的得到了我的东西这样的事实是令人震惊的吧。但是，这种失落的情绪超出了我的预想。“啊啊啊啊啊……”美优倒在我的膝盖上，就这样不动了。「喂，喂。美优，没事吧？”一直讨厌口交的美优，没想到竟然到了这里。虽说是考虑了很多才拜托你的，但还是应该再经过一点阶段再拜托你的吧。然后，美优倒在我膝盖上反复叹气，我总觉得抚摸着她的头。几分钟后，美优突然起身。“果然会变成这样啊……”美优发表意味深长的发言，把嘴连成一个字。“可以吗？”美优含糊地回答，然后又抓住了我的肉棒。但是，在叼到我的阴茎之前，我已经不再犹豫了。“啊……美优……！”美优在舔我的阴茎。咬到嘴里的极限，用舌头刺激着背部。“嗯……嗯……中国……嗯……嗯……”美优比起动头更优先舔头。用眼睛和我对视或移开视线，害羞的脸又很可爱。美优终于给我口交了。正因为不是面无表情，而是脸上露出了羞耻和悔恨，美优看起来比想象的还要美味得多，还叼着我的阴茎。明明想让他更多地舔你一口的心情涌出来，却以超越它的速度来迫近你的射精欲。“啊……哈……美优……好舒服……！不妙，出来吧……！”想把囤积的精液吐到美优衔来的嘴里。为了让美优第一次口交的这个时候留下回忆。我想用这一次，把所有的精液都倒在美优的嘴里。“嗯……！齐刘海……哈……哥哥，恭喜 
 

 但是，美优却在那个时机放开了嘴。不习惯的口交让人喘不过气来，美优也气喘吁吁。“哈……哈……嗯……果然……可能不行……”“美、美优。对不起，但是马上就要到了。再过一点我就拿出来了”绝对不想就这样不射精就结束。就算美优动不了，至少也要说出来。“嗯……。不要忍耐哦？”“不做。“我马上就拿出来”“我知道了”美优调整好呼吸后，再次叼着我的肉棒。身材矮小的美优的身体部位，让我整体看起来很大，让小孩子做色情的事情的感觉也让我兴奋不已。“嗯……中国……嗯……。嗯……齐刘海……嗯……嗯……”美优的动作很克制，那种不习惯的感觉也在煽动我的性欲。不愧是对佐知子指导的知识，唾液的含有方法和刺激的要点都很好地掌握了。使用这种想象中的技术拼命地叼着阴茎的美优很可爱。“美优……真的很好……！已经、出来了……！”我的肉棒砰砰的一声反应过来，射精的发射准备好了。之后的事。“噗哈哈……呜……！哈……哈……嗯……对不起……”“美、美优……。好是好，但是太过尺寸的话，出来的时候……”“我知道……”即使是美优也应该轻松地表现出来。好几次中断了口交，紧紧地按住裤衩，美优与其说是痛苦不如说是焦急地缩着身体。“美优？怎么了，怎么了……？”美优的火光和气喘吁吁是不寻常的。不管怎么说，光是口交是不会变成这样的。美优没有回答我的问题，即使呼吸安定了也不重新开始口交，让身体紧绷不安。这种时候的美优，我从经验上知道还是不要强行问出来比较好。等了一会儿，美优一下子拉了我的衣服。看来是“有话要说”的信号。我弯下身子，靠近你的脸。于是美优红着脸颊，耳语着。被说了“好像很吵”之后，我就不明白那个意思。仔细一想，我发现我被人说了很荒唐的话。「那是，那个。做着口交。美优看起来很帅……定子 
 

 等等？”我这样问的话，美优就低着头，稍微明白的竖着摇头。难道有那样的事吗。光是做着口交，女孩子就一脚踹开了。如果美优也一起手淫的话还好，但是没有用那只手刺激自己的秘部的样子。不，如果原本按照自己的意愿变得很好的话，那就停止吧。虽然知道越是寸止越是射精的气势增加了，但是美优还是不能持续口交，这是自己无论如何也做不到的事情吧。“你那么兴奋吗……？”正因为得到了我的阴茎这样的事实，性兴奋高涨，美优快要达到了。如果不是那样的话，美优就没有中断口交的意义了。「……嗯”没想到是肯定的回答。“所以，那个。如果美优在我射精的同时，也承受不了这种冲击，美优吐出了精液。这种状态的美优，我一定要看看，作为美优，床和衣服有可能会弄脏，最重要的是我不想看到那样的样子。“怎么办才好呢”最温柔的选择是停止口交。但是，只有这个没有。说要结束的话，就等于否定了美优的性行为。如果今后不再进行任何性生活的话那还说得过去，但今后的性生活已经不需要口交了，不可能这么说。“稍微用点手也可以吗？”美优提出的妥协方案。乘着这个，是保持和美优的关系良好的最佳选择。「好啊。谢谢”“对不起。接下来我会努力的”美优只是把嘴放在龟头上，用手刺激了鱼竿。“哈……美优……好……！”基本的刺激只有手。但是，嘴里含着的龟头也用舌头好好地舔着。动嘴的话美优的性感好像会被刺激，脸不能动，我也不能动嘴。但是。“呼……嗯……中等……”美优叼着我的阴茎等着我射精，那个事实对我来说比什么都重要。“啊啊啊……已经、出来了……！我会说出来的，全部都喝了……！”“嗯……嗯……！”呼、呼、呼、怎 
 

 呼、呼、呼、咚、呼、呼！！从我的阴茎里，美优的嘴里直接流出了精液，每次射精的时候，美优的嘴唇就会膨胀起来。和以前不同，虽然看不到精液出来的瞬间，但是一想到美优嘴里现在正放着我的精液，那个事实就变成了兴奋的材料，在射精的过程中射精欲再次高涨。我射精结束后，几秒钟后又马上射精了美优的嘴巴。“嗯……嗯……！”美优一副似乎要放弃的表情，但为了不让她从嘴里漏出来，她一边吞精液一边接住了射精。那种恍惚的表情、喉咙的动作，刺激着我的性本能。“美优……对不起……还……出来……！”我一直在不断地射精，直到精液完全变成天空。“呃……呜……”就连美优也露出了快要哭出来的表情，我用最后的精液挤出最后的精液，射精终于平息了。到底持续射精了几十秒呢。“哈哈，嘿嘿嘿！哈、哈、喂、呼……！”美优擦着嗓子一脸痛苦。量也是那样，不过，从通过了尿道的感觉来看浓度也相当高。精液可能一直卡着。“拿太多了……已经……”“对不起，心情太好了，不知不觉就”“这么积攒下来。你想让他喝多少？”美优突然站了起来，快步向门走去。“我去喝茶”“是吗，这样啊。慢慢来。谢谢”“没关系”美优一脸傲气地走出了房间。到底是发了那么多就生气了啊。虽说累积了4天的分量，但美优也没想到一次会出那么多吧。但是，是吗。我终于请美优给我口交了。美优说出的话，比想象的要舒服得多。“呼……即便如此……”即使在口交的过程中看起来很帅，那也是事实吧。她本人也承认了一口交就兴奋，虽然不是骗人的。这样的话，美优的性欲还不会高涨吧。一想到以前一起睡的时候，美优应该也会想要心情舒畅吧。那我不能在这里满足。虽然美优说就算不及格也没关系 
 

 那令人着急的感觉，正是和美优在床上苦闷的时候一样。美优无法说出自己想要的话，所以就算有点强迫我也必须要做。我追着美优下了楼梯。也许我的想法全部都是错误的，虽然美优可能不想让我碰，但是如果害怕那样的东西的话，我一辈子都不会让美优开心。没必要生气。如果受到惩罚的话，也甘愿接受。说起来，我和美优的力量关系是美优更胜一筹，能够直言不讳的美优是不可能真心原谅我讨厌的事情的。美优站在厨房里喝茶。一看到我就说：“有哥哥吗？”代替这句话举起了酒杯，我摇摇头向美优靠近。“刚才真是谢谢你了”“不不不不。因为这是哥哥妹妹的责任”美优从变成计数器形状的厨房凝视着客厅，委婉地指责我的性欲。这种毒性之多，也是现在觉得可爱的美优的一部分。“美优总是全部喝我很开心”我委婉地绕到美优的背后，悄悄地将身体贴紧。“感觉比以前更难吃了。难道就没有比现在更浓的了吗？”美优一边嘟囔着，一边将自己的手重叠在我腰上的手上。美优没有拒绝我的肌肤接触。试着从后面轻轻地抱住她，但是美优却没有表现出讨厌的样子。“也许还有一点，量和浓度都会增加”“唔……”……真的是再也不好办了……”美优像责怪我一样用手指在我的手背上翻来翻去。“被出演的话会很兴奋吗？”至今为止和美优做过色情的事情，有过疑问。和我做爱的时候，美优的秘部总是湿糊糊的。H本身大多是我拜托的，美优也没有去追求那个目标，所以我觉得只是容易被淋湿的体质。那里没有什么难懂的话。如果美优只是对和我的H感到兴奋的话。虽然身体要求我，但如果对方是哥哥，只是在面子上拒绝的话。至今为止邀请我、拒绝我，保持着微妙的距离感，这样的话也能理解。「……笨蛋”美 
 

 优只是动了动嘴，不想甩开我。不仅如此，还抓着我的手腕不让我离开。如果无视那句话的话，会发现很多信号是理所当然的。因为美优的行动一直以为是以什么为目的，所以我总是在想到底有什么样的计划。但是，有时也抑制不住本能，如果有按照自己的想法行动的部分的话，至少可以确信。美优希望和我做爱。“美优，你比以前更成熟了呢。”我抱住了美优一次，然后把手伸向了膝盖。美优说只有胸在成长，但是绝对没有那样的事。嘴唇，大腿，声音，还有，一定身高也是。最近，我越来越接近成熟女性了。“嗯……哥哥……你在干什么……”我开始玩弄身体的时候，就连美优也吓了一跳。但是，仅此而已。明明应该清楚地说“住手”就知道我会停下来，但是美优却隐藏着羞耻心，隐藏着真心话。我把手指伸进美优的裤衩，用手来回抚摸裂缝和大腿之间的位置。“喂……那里是……不行……”美优揉大腿抵抗。被忠告说如果擅自碰了大腿会吓到的部位。尽管如此，美优还是一个劲地吐着气，连生气的样子都没有。“我也差不多了，光是看着就忍不住了”可以把这个对话当做是我的暴走来处理。如果美优能因此整理好自己的内心，我想被骂几次。“哈哈……！”从睡衣下面入手，玩弄美优的内裤中。美优的那只脚被切口夹着手指，简直让人误以为是插在阴道里了。“哥哥……那里是……不行……”美优终于全身弯曲，做出了甩开我的动作，但我把美优紧紧抱在怀里，就已经像我那样老老实实了。虽然之前的游戏经验很浅，但是只要有克利特里斯的感觉就知道了。美优应该已经习惯了和遥的H，就算摸不到内裤也不会痛。为了慎重起见，从包皮上刺激了美优的克利俄斯。用极为微弱的力量，将膨胀起来的豆粒般的肉芽揉成圆形 
 

 出来。“哇……嗯……哥哥……好害羞啊……”美优吓得腰直哆嗦，本以为是错过了刺激，但好像是想用我的手指擦一擦护发素。刺激不够吗。不知分寸。稍微把手放在手指上，美优的反应却没有改变。“已经……太……那么……”美优把话尾弄得小得快消失了，向我要刺激。这样的话好像完全不能让人心情愉快。如果那么习惯的话，就大胆地把手指塞进去吧。“嗯，嗯，啊！啊呜……嗯……哈……啊啊啊啊啊啊啊……！”美优的身体瑟瑟发抖，失去力量的膝盖塌陷，美优扑通一声坐在了地板上。与此同时，我也跪下，抱着美优确认了她的样子。“对不起。疼吗？”收到了超出预想的激烈反应，我也吓了一跳。虽说是挤进去了，但肉芽也不会被挤坏。我以为从包皮上面拿出来应该没问题。只是不想给你痛苦。如果美优害怕的话，已经不是色情的心情了。“虽然不疼……是害羞吗……好……”我的手还接触了美优的秘部，美优没有讨厌的样子。如果刚才不疼的话，那应该会是很舒服的反应。难道，再坚强一点的话，会变得更激烈吗。“那个，那个，哥哥。虽然不疼。我还想要你原谅我。就算不到那种地步，也可以。拜托了……做……”对于美优的请求，我只回答了“我知道了”，重新开始了对克里特里斯的刺激。如果特意把自己想要的真心话揭露出来，然后再加上条件的话，对美优来说一定是真心的请求。“直接碰没关系吗？”“啊……嗯……嗯……。如果只是轻轻地、咕噜咕噜的话……没关系……哈哈……嗯……啊……。如果痛的话……因为说疼……”“那么，直接稍微坚强一点试试”“哈哈……哈哈……”我把手指稍微向下挪动了一点，只把手指伸进了美优的克利特里斯的包皮里，用电脑的击键尽可能的力量压迫着。“啊呜……嗯……！！啊啊啊啊啊啊啊……唔……呼啊……嗯……！”美优让身体跳跃大声地 
 

 喘息。那张激烈喘息的脸，随着快感的荡漾而失去了力量。“舒服吗？”“啊，嗯……好可怕……嗯……啊啊……！嗯……嗯，啊呜……嗯！嗯！啊啊啊啊啊……！嗯……嗯……嗯……嗯……嗯！”美优也不再隐藏自己的欲望，而是用自己的手指碰上克里特里斯舒服的部分，呼吸和喘息声变得更加粗暴。不久，美优的身体开始颤抖，到了顶峰的时候。“嗯！嗯……！啊啊啊啊……嗯啊啊啊啊！啊啊，嗯，嗯嗯……啊，不好意思……啊，啊，啊，啊啊啊……！”美优配合着郁的身体，我紧紧地抱住了美优的身体，仿佛要抓住她全身的痉挛。“啊啊啊啊啊……哎呀……一……啊……B……酷……！！呼……啊啊……那么……哎呀……啊哈哈……嗯……一……嗯！”悲伤的声音高涨起来，美优扑哧一声颤抖着，娇声停了下来。之后只剩下呼吸困难的声音，美优已经没有了唤醒上体的力量，一边被我的手臂支撑着一边将体重寄存在厨房的门上。用还颤抖着的手指抓住抽屉的凹陷处，拼命压抑着余韵不断的身体。“啊……哈……呼……。嗯……嗯，啊……不……已经……嗯……！”即使我从内裤里抽出手来，美优身体的痉挛也暂时没有停止。像这样有气无力的美优，还是不要看了比较好吧。但是，这是第一次被美优逗乐的瞬间，就算被骂了也希望能成为回忆。“嗯……”美优平静下来的同时，我心中的紧张感也消失了。于是我意识到自己的手指被美优的爱液粘住了。美优给我喝了精液，我也在想要不要舔一下这个比较好，美优立刻从抽屉里拿出新的厨房用纸递给我。“擦吧”“啊，啊。”“女孩子和男人不同，不喜欢被别人舔自己的”“原来是这样啊”用纸巾擦拭男人的精液，会让人觉得很空虚，但是女孩子却相反吗。以后好好擦吧。“真是的。”美优想要站起来，但是脚上 
 

 完全没有力气，靠在我身上。美优一边露出后悔的表情，一边借助我的力量想办法站起来，好像无论如何都想去沙发，所以我一边扶着美优一边移动到了沙发上。于是，美优把我推倒，我正好躺在沙发扶手部分靠背的位置。美优把身体紧贴过来，重叠在了我的肚子上。“美优，没事吧？”美优把脸埋在我的腹部，像是气绝一般安静下来。正当我这么想的时候，美优突然一边呻吟一边吧嗒着脚。「喂，喂。那奇怪的行动，无视我持续了几分钟。然后，美优也不知道是不是累了，像又死了一样突然停止了动作。“那个，美优……？”我担心地第三次叫她，美优终于抬起了头。在那里的是至今为止从未有过的被染成通红、眼看就要哭出来的美优的脸。“哇，好害羞啊！”美优又用脚吧嗒了一下，好几次把头撞到了我的肚子上。山本先生的时候也是这样，但是好攻的女孩子，一旦到了被攻击的那一方就变得如此软弱了。“呜呜……哥哥的奶奶……！为什么做了那样的事啊！”美优不修边幅地把羞耻变成暴力撞到了我身上。但是这种力量和真的被揍的时候相比完全没什么大不了的，总觉得腹肌能得到锻炼。「呼呼。因为乳房的原因，头不能很好地戳到”看来，我觉得力量很弱是因为乳房成了缓冲材料，作为美优，我更希望她能让我感受到疼痛。之后美优多次试着用头撞了一下，脚也没有了拍打的力量，暴力装置完全沉默了。我不知道该怎么处理，美优为了不让美优掉下去而一动不动的时候，美优就这样趴着拿着我的手放在了自己的头上。因为好像被命令了“去抚摸”，所以我决定也要和她交往。几分钟后，听到了轻快的鼾声。不管怎么想都应该是难以入睡的姿势，但是说和我一起睡的话就可以安心下来是真的。我也想熟睡，但是害怕美优掉下去，和兴奋不同，内心涌上心头 
 

 美优睡着后我也继续抚摸着头，一个劲地听着时钟的声音。那之后过了一个小时左右。“嗯……嗯……”果然是呼吸很痛苦吧，美优醒了。“早上好”已经是深夜很晚的时间了，除此之外没想到要打招呼。“嗯……哈哈……”虽说醒了，但美优起床很弱。我不知道平时是这样还是只有和我一起睡的时候是那样，但是这个睡着的公主是不会老实起来的。我的身体也变得很难受，再睡两次就受不了了，所以想抓住美优的肩膀站起来，美优为了抵抗她，把双手插入我的背和沙发之间，抱住了她。再推也推不动了。“美优。”我这么一说，美优也终于开始转头了，把我扶起来释放了。简直像哭到天亮似的，一脸疲惫的样子。美优面向正面坐在沙发上，先叹气。我坐在旁边，美优把头放在我的肩上。“没事吧？如果想要水的话就拿来”“一会儿就可以了。”美优抓住我的胳膊把体重交给了我。虽然被骂了，但是心的距离好像缩小了。与其这么说，美优为什么生气后会对我敞开心扉呢。到底是怎么思考的，我想窥视一下那个脑袋。“差不多该和哥哥说了吧”这时，从隔壁的嘴里蹦出来的一句让人心动的话。“你说什么？”“所以，哥哥也一直抱有疑问。听说过为什么要喝精液呢。所以，还没有明确的答案。和遥的关系基本上都已经教过了。还有，在厕所惩罚后突然允许肌肤接触的理由，还是个谜吗。“太多了……”“是吧。嘛，包括这些在内”美优就这样寄身在我身上，握着手凝视着我。“因为有重要的事情要说。可以问一下吗？”那是关于美优和至今为止度过的每一天的全部故事。和美优第一次做爱的那一天，还有更早的美优 
 

 中发生的事情。我为了追求美优，美优开始接受了。这是扎根于这两人内心深处的非常重要的故事 
 

 到了早上醒来，旁边理所当然地睡着了美优。虽然这么说，但是昨天晚上被说“一起睡吧”，所以并没有感到惊讶。啊，不，这里必须正确传达。因为这是第三次同睡，好像也有什么理由。昨晚美优对我说“我有重要的事情要告诉你”，我问她是怎么回事，结果她说“在那之前有要先做的事情”，就把事情托付给我了。然后，接着说出的话是“今晚一起睡吧”。虽然好像和什么重要的事情有关系，但是对于我来说只要能和美优一起睡就很开心，所以没有拒绝的理由。起床后和女孩子在一起的事情变多了，我的人生。以前的我看了会说什么呢。说是以前，也就是三个月左右。（已经10点了吗……果然睡过头了啊……）因为昨天美优提议拉上窗帘睡觉，所以房间里没有阳光，时钟表示的时间和体感时间不太一致。一到休息日，美优总是这样遮阳睡到很晚吗，我突然有个疑问。但是，考虑到星期六和星期天的早饭时间，休息日也应该好好地起床吧。“美优，已经10点了。睡在旁边的美优，抱着我的右手睡着了。就这样揉着胸站起来吧，一瞬间血迹斑斑，我用空着的那只手摇动了美优的肩膀。不管美优的行为有多好，都不能失礼。“嗯……”美优抬起沉重的眼皮，用肉眼确认房间的亮度。然后，或许是因为这种黑暗让我安心了吧，又把体重放在床上睡觉了。“还是晚上啊哥哥……”“不，是美优拉上了窗帘。看手表吧，时钟”“嗯，还是晚上啊”美优蠢蠢欲动地走着，接近我，直到我的胸部崩溃为止。好像很不想起床。不快点的话就到午饭时间了。好不容易的菜单一天就破了，这个晚上要持续到什么时候呢。我想一直这样。“太能撒娇的话，我也会在意的。”我先把空着的那只手，转到美优的背上。美优并没有讨厌她的样子，我试着在手臂上一点点用力抱住了美优。在这种压迫感中，美优没有改变姿势，而是夹在了胸部里 
 

 紧紧握着我的手。如果被这样做的话，就不是在说错话了。但是，遗憾的是，现在是早上。美优从熟睡中醒来后，不知为何变成了撒娇模式。说不定和其他孩子同住的时候也一样。所以并不是因为喜欢我才这样做的。这样的美优，今天早上不满地抬起了头。眼睛睁得大大的，表情也很紧张。“平常就起来了”看来今天早上并不是迷迷糊糊的。这样的话，这个贴紧情况只能证明是喜欢的了。“不好意思。有什么好惊讶的”有重要的话，在那之前有要做的事，如果不说这些话的话，应该会很开心的。“起来了就不能紧贴在一起了”美优歪着嘴，稍微离开了我一点。「等一下！不是的。能和美优黏在一起真是高兴死了。只是，至今为止发生了各种各样的事情……”从昨天开始就一直黏在我身上，我觉得这应该是坦率的好意。尽管如此，因为有像由佳那样的惩罚，条件反射性地做好了准备。美优还两手抓着我的手，两颊无力地闭着眼睛沉思着。脸贴在脸上很舒服。“真是正确的意见啊”眼神交汇的美优表情很温和。太好了。我的意见很少见地被认可了。“怀疑的话，对美优很失礼吗？”如果可以相信的话我想相信。如果可以直接向美优传达喜欢的心情的话，现在就想这样做。但是，我希望我的这份感情永远都是为了美优，在此基础上我想为美优尽力。“这个距离感很好哦”美优平静的表情，微妙地在空隙的位置又睡着了。这种距离感就可以了，是说哪个都可以吗。还是说，这个距离是最好的意思呢。不知道。但是，我和美优之间的这个间隙，是已经填补的距离。“那我要是说要更加信任美优的话……？”如果真的这么相信美优希望和我有肌肤接触的话，美优应该不会讨厌我的接触。不，如果更诚实地表达自己的话，美优会喜欢拥抱我 
 

 应该能。我轻轻地抱住了美优，让她紧贴着身体。对第一次自己吸引过来的美优的体温，像告白后不久的心音在头上回响，期待和不安一下子涌了出来。对于这样的我，美优让身体稍微往上移动，把我抱回来。美优的胸部碰到了我的嘴，我只要把头向下就可以埋在脸上的位置。从那之后，美优把自己的膝盖放在我的腰上，缠着我的脚。只要能想到的，就是和美优最大限度地密切接触的状态。这是耶稣的回信就可以了吧。美优认同了我和美优黏在一起。“美优……”美优的奶味给我带来了平静。可悲的是，把情欲紧紧地结合在一起。所谓的放松状态就是兴奋状态。虽然不想在这种情况下破坏气氛，但是在美优的胸部面前抑制性欲是不可能的。“那个，我先道歉了。”我说完后，继续说的是美优。“没关系。反正你也会变大的吧”美优也对我很了解，已经没有生气的事了。不知道是不是因为这样的话而放心了，我的愚气在不经意间成长起来，仅仅几秒就达到了最高硬度。“嗯……哥哥……那里……”美优在我变硬的肉棒上打退堂鼓。美优的身体位置比我高。而且一只脚坐在我的腰上缠绕着。这样的话，我的勃起必然会碰到美优的裂缝。“不好意思”“没必要道歉。我也没想到会这么漂亮”因为我把运动衫换成了睡衣，所以质地比美优的衣服还要厚。所以美优也似乎踩着我就算勃起了也不会那么激动吧。但是，美优在勃起之前就一直把裤腿压在我裤腿的上部，原本应该很容易向上膨胀的肉棒却被裂缝卡住了。“美优能再往上走一点吗？”“哥哥因为胸太大而窒息了”“我没关系”“我讨厌”可恶，真是任性的妹妹。但是那样的地方也很可爱。“那就离开吧……等等。虽然我不喜欢”“我也不喜欢”美优像抗议一样紧紧抱住我。美优的胸部没有任闻的味道是很可惜的，最重要的是这个紧贴状态的收纳太好了 
 

 不想改变姿势。“所以就这样静静地呆着吧”“那是我无法忍受的……”这样的杀戮，是无法忍受的。至少要一点一点地发泄性欲。“如果强加于人会生气吗？”“生气”美优冷淡地回答。虽然回答和预想的一样，但是之前好像让我做了。美优补充了我“睡衣很脏吧”的想法不足。美优容易被淋湿的话，压迫内衣的话爱液就会渗出。因为之前是裙子，所以弄脏的只有美优的裤子。结果我制服的裤子都湿了，但是我想避免同样的事情发生在我喜欢的睡衣上。“内裤好吗？”“果然放弃了。反正就算没有被欺负，和哥哥在一起的话也会被淋湿的”美优爽快地说了这样的话，然后移开视线让对方看到后悔的表情。不深入这里是为了美优吗。“像前面那样铺上餐巾怎么样？”“哥哥不知道铺那个会怎么样吧”“对不起……”“本来戴上这样的话，双方都会不舒服吧”是的。总觉得明白了。明明知道却凭欲望做出了愚蠢的发言。“真是的。哥哥的妹妹不允许陪睡吗？”美优把膝盖从我的腰上放下来，咕噜咕噜地压迫着我的阴茎。“啊……痛、对不起、对不起……！”美优这样粗暴地刺激我的时候，真的会变得强烈到感到疼痛的程度。我完全不考虑给别人带来快感，但也没有生气和敌意，只是为了蔑视我没有耐性的性欲。“啊，啊，啊……啊……！”那个给我带来了幸福感和快乐。从以前开始就被强迫玩了好几次SM的游戏，但是疼痛并没有变成快乐，只是疼痛本身让我很高兴。“啊，啊……！等一下！除此之外……！”「啊。”美优一脸真的很吸引人的表情，叹了一声气，又恢复了平时的表情。“哥哥真是抖M啊。小腹部的血流加速，勃起增加了锐度。这种糖和皮鞭，也有愚蠢的呼吸 
 

 好像被调教了。“想交吗？”第一次被人这么温柔地说“想出去”“那就脱了吧”。我一边在胸内慢慢感到温暖的东西，一边露出下半身。穆斯哥也害羞了吧，龟头通红。美优离开了我，移动到了脚下，然后把被子盖到了头上。美优把被子举到我腰上，把自己的身体完全盖住了。在被子里藏着下半身的黑暗中，美优的手碰到了我的阴茎。那种不知什么时候会被做什么的紧张感，让我不由得浑身发抖。美优像是玩弄着这样的我一样，不断重复着亲吻下半身的动作，然后，终于有一种全身湿透的感觉。“啊……！”美优从鱼竿的根部舔舐着我的阴茎。美优舔舐了我阴茎的背部，用嘴唇咬着龟头，吸着整个竹竿。也许是因为没有被我看到，比平时更加强烈的爱抚在责备我的阴茎。“哈……啊啊……！美优……好……！”朱波特、朱波、吸了一口之后，又变成了舔口交，舌头一直爬到了玉袋里。那舌头轻抚着睾丸的瞬间。“啊啊啊！那个，不好……！”美优在舔阴囊的同时，有一种从尿道口开始不断地向前冲的感觉。以前山本先生说过，舔球会增加精液的现象如果是真的，确实会被美优舔过，我的身体也不会不高兴。美优似乎传达了我的欢喜，暂时继续舔我的球。我在不打鼾的情况下，把鱼竿也摩擦一下，舔遍整个股下。美优也正是因为处在这种蒙着眼睛的状态，才会一直为她服务到现在吧，我想看看美优做出这种令人讨厌的舔法的脸。明明美优做了这么色情的事情，我看到的景色却只是浓密膨胀的被子偶尔会动个不停。因为是约定，所以在结束之前不能卷被子。但是我想看不断舔我阴茎的美优。在这样的纠葛中，美优终于将自己的竿紧紧抱住了，我的射精冲动一下子高涨了起来。到了这个地步，只能把这种焦躁感发泄给射精了。我在床上仰面朝天，在安静的房间里仰望天花板。被褥越野 
 

 最后，听到了ジュブ、ジュブ这样微弱的口交声，融化在暑假清静的早晨的空气中。也不是能看到女孩子的裸体。并不是听到了喘息声。但是，正因为如此，对在这被子里进行的行为感到非常猥亵。在舔玉促进血液循环的睾丸中，精液一下子涌上来，已经没有能够忍耐的余地了。“美优，我要出场了……！”我隔着被子打招呼。在我看不见的空间里，等待着我射精的美优，我尽情地射精了。“啊……美优……出来……出来了……！”酷酷，小吼，小吼，小吼，看！！相信美优会喝，吐出了大量的精液。阴茎上暂时覆盖着温暖的粘性，美优叼着我的射精就这样接住了。“美优……啊……啊！已经可以了……！”美优嘴里含着阴茎，在我射精结束后马上又开始了口交。积存的精液已经充分排出了，今天早上已经结束了就可以了。美优有强迫我的毛病。但是，那是在煽动我，应该不会像这样无机质地开始射精地狱的。“美优，已经很清爽了……！”射精后也一直有被吸到嘴里的感觉，我想着是不是没有声音传来，就卷了被子。“呼……嗯……呼啊……中国……嗯，我，我，我……！嗯……哈……齐刘海……嗯……呼……”美优没有注意到我把被子掀起来，一心叼着我的阴茎。而且，把右手伸进自己的胯下，与口交一起动着。“美、美优……！？”我不由得把被子重新盖上，僵直了。美优叼着我的阴茎，埋头自慰到听不到我的声音。“珠……教授……中……嗯……嗯……熟透了……！”口交越来越激烈，隔着被子也能清楚地听到吸着唾液的声音。“美优……啊啊啊……那样的话……啊……！”美优一边沉浸在手淫行为中一边口交的事实。那个作为兴奋材料加上，使我的射精欲膨胀了。对于再填充的精液，尽管如此，我还是拼命地告诉自己，下一个轮到美优了。“啊……阿谀 
 

 嗯……心情……太好了……！”听说口交会让人兴奋，没想到那个美优竟然会如此混乱。美优还没有被我知道她的样子，她用一点羞耻都没有的淫荡的口交来责备我。拥有即使是同性对象也能使之疯狂的美貌的美优，掌握男人的穴位是不可能花费时间的。跨越了羞耻这一壁垒的美优的口交，让我无法忍受十秒。“美优，对不起……！又出来了……出来……！”我为了能让美优听见，卷起被子大声警告。“嗯……”美优总算听到了她的声音，停止了口交，我在那里做了第二次射精。DKN、DKN、和超过刚才量的精液，放在美优用嘴唇勒紧竿的嘴上，与此同时，美优的身体也变得强壮起来。美优急忙从自己的大腿上抽出手来，用双手支撑着我的阴茎拼命忍耐着。被我射精而来的绝顶征兆。面对像怒涛般涌来的冲动，美优连精液都咽不下去，然后就这样扑哧一声跳了起来。眼梢积蓄着眼泪，尽管如此为了不吐出精液拼命地叼着阴茎，美优拼命地和欧格主义痉挛的身体战斗着。这样的状态持续了一段时间，美优在自己的绝顶结束后，慢慢地把精液吞下去了。“美优，那个……。啊，谢谢你。美优为我口交，我比什么都感谢。对于这样的我，从被子里溜出来的美优就这样趴着盖了起来，按住了我的两手腕。美优粘糊糊的沾着爱液的手紧紧地握着我的手腕，压迫着我几乎要止血了。果然是在生气啊，抬头看的美优没有生气的感觉。眼睛变得呆滞，倒不如说在那里看不到感情。像是让窗玻璃变模糊一样，只反复浅呼吸，用不合拍的眼睛俯视着我。“美优……！？”粘液滴到我的肉棒上了。从美优的秘密中溢出了爱液。那也不是滴答滴答滴答滴落下来的量。简直就像是要滴蜂蜜一样，从美优的阴道内流出了黏糊糊的体液。H应该已经结束了。这个情景意味着什么 
 

 我理解了。美优跨在我还留有硬度的阴茎上，那个身体正在为性做准备。连橡皮筋都没粘上。也就是说，这不是为了快乐而进行的性行为。我不知道为什么，美优把我的胳膊按在床上，开始做孩子。说得快，其实是反强奸的情况。“美、美优，等一下！”如果在意的话，我的力量会更强。如果美优真的是在胡闹，最坏的情况下只要从床上摔下来就可以了。不想以美优为对手做那样粗暴的事。“孩子还太早吧？钱也有，出了学校也不晚”希望美优无论如何都能恢复精神。在我心底涌出的生殖本能吐出来之前，美优必须醒过来。「……呼”听到我的声音，美优的呼吸变了。脸上也恢复了平时的颜色，眼睛也好好地对视着。“我不是说过不看吗”“哇，不好意思……！”“这是暧昧的表现，我也很抱歉”美优拿了几张纸巾，把那一半递给了我。美优像是在上完厕所后那样，用纸巾擦了擦大腿，意识到自己不好看后用被子遮住身体擦了擦爱液。“哈。那就吃饭吧。今天的早餐是香蕉酸奶。对于厨房里放置的各种食材，美优又深深地叹了一口气。“光是看看就已经饱了”“那，那个，不好意思”真是时机不好。美优面向香蕉皮，拿起菜刀，劈开，劈开，切成圆片。正因为刚才做的事是那个，球和竿都紧紧地收缩了。但是，混在一起的话就不会在意了，像往常一样面对面坐在桌子上，我们开始吃饭了。“那个啊”我有种在我脑内盘旋的疑问。到了这个地步，我就不能不把它雪耻了。“美优在做口交……你不讨厌吗……？”美优把应该被拒绝了那么多次的口交，理所当然地做到了。而且是我想要的 
 

 并不是这样，今天早上是美优带头做的。回想起来，这样美优能够容忍的不仅仅是口交。不管是让美优帮忙还是肌肤接触，美优一直都很讨厌，但是在某个时机超越了那条界限之后，美优却很顺利地接受了她的要求。或者，也不是说只是不吃就讨厌，试着做一下就好了。那么，美优一直以“兄妹不做”为借口的到底是什么呢。不明白这一点的话，我不知道今后是否也可以拜托美优口交。如果不是美优的负担的话，我希望美优给我口交。我不认为这个世界上有比美优的口交更性感的东西。美优的口交，对我来说是人生。“哥哥想说的我大致都明白。……”美优把放在勺子上的香蕉酸奶一口吞下。我有点太得意忘形了。平心静气吧。“但是作为回答，只能说作为妹妹有抵触情绪吧”“虽然看起来没有那么抵触……”“这是个问题。”美优语气强硬地说了一句。“不只是社会常识吧？从遗传基因上来说，首先从本能出发，性地接受哥哥是很奇怪的。美优说，这与本来的生物存在方式完全相反。我也想过那个。和佐知子交往的时候记住的那种不协调感。我把美优当做女人来看待，反而觉得佐知子像妹妹一样。人类的本能，即使从气味等感性的角度来看，也不会喜欢上有血缘关系的人。如果能感觉到遗传因子相似的人的臭味，闻到拥有远强遗传因子的人的气味的话，应该会变得既冷静又兴奋。这样一来，生物就被设计成排除自然和亲近的东西，继承各种各样的遗传因子信息。“但是美优觉得可以接受和我的性关系”“是的”这么说来，总有一天，对于喝我的精液，她说“虽然有想的地方，但是什么都感觉不到”。“那是……是从哪里来的……？”“从哪里来？”“所以说，喝啊，用手做啊，这本身就很讨厌 
 

 你没有想过吗？”“没有啊？”“真的吗！？”我被人说了很厉害的话。到现在为止拒绝和我做爱的，都是面子问题。“是的，如果遵从这个想法的话。假设美优不再在意我和兄妹关系了”“是”“如果说想做爱的话，会做吗？”“应该会吧”美优惊讶地这么说。这家伙是认真的吗。难道这个酸奶里没有什么不好的成分吗。或者说香蕉有着对H宽容的功效……。“回到最初的话题。讨厌对哥哥口交的是作为妹妹的立场。因为我不想承认，实际上我完全没有嫌恶地接受了现实。正因为如此，我和美优的第一次都成为了克服这些困难的契机。“昨天晚上第一次被美优叼到的时候，发出了很大的叹息。那是因为承认了自己会口交吗？”“是啊。顺便说一下，厕所里的那个也是”哦，是这样啊。从厕所的一件事开始，美优对我的性行为变得宽容，是因为整理了这样的心情吗。“原来如此。美优无论是用手做还是用精液做，都完全不讨厌啊”“不仅仅是这样。被那样惩罚后，哥哥不是也看着我的胸部在听吗？那个时候，我在脑子里觉得哥哥很恶心，很吃惊”“冲击性的发言太多了，想哭”但是只能接受，连一个反驳都没有。“但是，怎么说呢，我觉得那样的东西也有啊。”“蚂蚁是什么？”“要给你更多的寿司吗？”“你能停滞不前真是太好了……”如果从那种状态下再让我射精的话，我就不在这个世界上了吧。更年轻的时候，如果肚子上死了的话，我想这是男人的夙愿，但现在还没有享受将来的乐趣，死也死不了。「……”“如果你想让我说的话，我会再给你看的”“哦，对，是吗”这让人心动的预读法。不，这是必然的结论吗。美优一脸澄净的吃着香蕉酸奶。这样 
 

 说到割り切，内心真的很坚韧呢。不管怎么说，我的疑问都是朝着好的方向解决的。美优好像并没有讨厌口交。“但是，好像真的生气过几次……？”“那是因为哥哥想弄脏衣服吧”“对不起”看来也有不能让步的地方。早饭结束后，我们把餐具放到水槽里，我把它洗了。与此同时，美优又从背后抱住她，进行了极为短暂的肌肤接触时间。最近，我奇怪地跟着我，这是什么意图呢。一边想着这些事情，一边发呆地刷牙，一边在沙发上玩游戏，一边放松着，果然美优来找我了。在黏糊糊的同时，两个人打开了同一个游戏APP。面对仰躺在床上的我，美优趴在了我的肚子上。这里已经只能直接问一下了。“美优喜欢粘着我吗？”“打扰了吗……？”“我很高兴”“那我就喜欢你了”美优只露出了一瞬间不安的表情，听了我的回答后，又像在向阳处睡午觉的狗一样趴在我的头上。“美优，过来一下好吗？”我立刻把启动的应用程序掉了，把手机放在了旁边的桌子上。然后，抓住美优的肩膀起身，同样拿起手机。“从今天早上开始一直在想”“是什么呢”美优这样回答后，不知道是不是因为半吊子的上体很难受，离开了沙发一次。然后，让我坐在沙发上，美优从对面跨过膝盖坐了过来。这就是所谓的面对面的姿势。“怎么了？”“为什么要重新隔开？”“因为这边比较好说话？”美优歪着小头，然后牵着我的手绕到了自己的腰上。只要有心说就可以了。“说得很认真，可以吗？”“我会认真听的。我也有话要说，暂时让我这样做吧”是吗，美优也终于能给我说“重要的话”了。但是在那之前，只有这个必须要弄清楚。“能再靠近我一点吗？”“是的。于是，果然不出所料，美优有种不必要地紧紧贴在我身上，用乳房埋住我脸的气势 
 

 紧紧地抱住我。“呀，还是稍微离开一点吧”“好”美优停止了完全的贴紧，只拉了几厘米的腰。不，不行。本想说正经的话，但下半身却好像有了反应。“美优不会像别人那样粘在一起吧？”“除了哥哥以外什么都不做。”“即使和女孩子交往也没关系吗？”美优一边摆弄头发一边绰绰地回答。“那我就问你了”“是的”只能问了。害怕知道答案之类的，不是害怕的时候。“美优是……你喜欢我吗？”终于说出了那句话。不知不觉间，彼此的视线成了一条直线。用认真的眼神，我和美优互相凝视。在“我喜欢你”的眼眸深处，清晰可见的美优的感情。与至今为止的冷淡事物明显不同的是，拥有作为少女的温度的视线。“我非常喜欢哥哥”直到这句话的结尾为止。美优的眼睛一点也不动，一直盯着我。“那是……啊，不，美优的“喜欢”，是作为男人的喜欢呢，还是作为家人的喜欢呢。我紧紧抓住想要确认的心情，相信美优和自己，这样告诉她。“我也喜欢。”我已经决定相信美优了。我想把美优作为一个女人，自豪地去爱她。“嗯呵呵。我知道。总之，对于美优来说，像这样粘在一起才是最好的爱情表现。「这样啊。说起来，我喜欢上了美优，所以才有了各种各样的开始，现在不是说的吗？”从两个多月前开始，美优就知道我的心情了。“哥哥，你真的玩过色情游戏吗？”「啊。为什么现在要这样做？”“哥哥太不理解少女心了，妹妹很伤心。”美优故意装作无精打采的样子。很遗憾，工口游戏好像没有成为恋爱的教材。至少在脑海中浮现出选项的话……。“我已经知道哥哥喜欢我了，所以哥哥可以放心地对我说喜欢我多少。”“原来如此。我知道了。然后，和我再互相凝视。来访的漫长寂静。美优的脸渐渐变得险峻起来。“啊……哥哥是妹妹心 
 

 再过100年左右才能理解……”“哇，不好意思！刚才说的对吗！？当然，我是”“已经可以了。如果没有气氛的话就没有意义了吧”。但是，这里的美优是正确的吗。“我刚才在想。美优喜欢我，这么亲我，已经不怎么在意兄妹了吧？”“正确地说是雪融化的时候呢。”美优还粘在我身上。“所以再温暖一点吧。”美优用倦怠的眼神对我说：“你已经知道了吧？”脸上露出了要说的样子。我一边抱着美优的手臂，一边回顾着第一次一起睡之后是怎样的接触。美优真正开始追求和我的肌肤接触，是在我说要和山本H之后吧。难道是有点嫉妒了吗。如果真的是那样的话，我会非常开心。“那么，这次轮到我了”终于到了能听到美优重要故事的时候了。在那之前，应该是告白之类的吧。不管是哪一种，只要你说什么都可以。“接下来要说的是，我烦恼了三个月，终于得出的结论。我不想让哥哥马上回答同样的问题。但是呢”和刚才完全不同，美优握着我的手，用悲伤的声音继续说着话。“请一定不要忘记现在这样幸福的我。从心底里，能和哥哥两情相悦，我感到很开心。这一点请相信我。美优这样说着，结束了开场白。看来这个重要的故事对于美优来说是很深刻的内容。但是，我即使看到这样美优痛苦的表情，也能保持冷静的心。“我绝对不会讨厌美优的。……我总觉得能明白，这不是这么简单就可以说的话。但是，即使这样也希望让我说出来”我一直都喜欢着美优。就算说出了让我很受伤的真相。我在心里发誓是这样的。所以这颗心一点也没有动摇。「这样啊。如果是这样的话，我也相信呢”美优像是消除了内心的支柱一样，又恢复了温柔的声音。“那个啊”深深吸了一口气，美优终于说出了那句话 
 

 。“我对男人非常不擅长”，这是美优告诉我的真相。「……是吗，是吗？”原来那是我已经知道的信息。但是，我没有理解。所以我轻视了如此重大的事实。仔细想想，这是不能忽视的重要事情。因为。“我是男人”是这样的。不管怎么捏造理由，我都毫无疑问是个男人。美优讨厌男人，但是喜欢作为男人的我。如果这两者都是真实的，那么孕育着致命矛盾的美优的想法，应该是充满了深刻烦恼的东西吧。「是的，只有哥哥。只有一个哥哥对我来说是特别的。这个“特别”一定会伤害哥哥”美优还用不清楚的话预告了结局。“上次在壁橱里看到的时候，你不是说了我不穿可爱衣服的理由吗？”“啊，老师和妈妈说不要穿了，是哭着回来的吗？”“对了对了。其实那里面有内幕”美优从以前开始就是优等生。那位美优被父母和老师都骂了，一定发生了相当大的事情。“我啊，那个时候和男生吵架了。于是，有几个人陷入了在医院接受检查的窘境”。究竟展开了多少激烈的战斗啊。但是，原因还是和男生吵架吧。由佳告诉我的传闻好像是真的。“有5个高年级男生。因为大家都是去俱乐部的人，所以父母强烈抗议让他们受伤。”嗯，还小的孩子被那样斥责，真是太过分了。为什么当时还是小学3年级的美优，和运动健将的高年级学生吵架赢了呢。“美优对运动没那么擅长吧”“算了。但是，吵架是另一回事。觉悟的差距是什么？”“像少年漫画一样……”但是为什么呢。如果是这几个月知道的美优的话，我觉得确实也有可能。“吵架的原因是其中一个男生向我告白。不仅会运动，成绩也很优秀，长得漂亮，还很调皮的肉食。那个年纪不是已经在做什么了吗 
 

 ”当时美优的高级生大概是小学5年级或6年级左右吧。根据情况也有可能和我是同学。世界上有很多厉害的家伙啊。“总之，女生很受欢迎，有很多女生都想和她交往，不管第几位都可以。被那样的人告白后，我2秒钟就拒绝了”“为什么？”“因为心情不好”美优这样回答后，补充了那个“恶心”并不是告白的男生的态度和美优的身体状况。“我也是，从远处看那个人，在谈论他的人品的时候，觉得他并不是什么坏人。但是，在被告白的瞬间。我本能地感觉到这个人不行”这就是美优明确意识到讨厌男人的原点。那是在对男人只有先天的逃避感的时候，坦率的美优的想法。“偷窥告白现场的男子，因为被甩了而煽动，当事人也很生气。因为强行逼着我，所以我先用附近的指示棒和椅子，先把那个男子狠狠地骂了一顿。没办法只能被袭击的程度变得无力了。所以，这是正当防卫。但是，还看不到老师们批评衣服的理由。“衣服有关系吗？”“只是因为太显眼了。从一开始就被关注着，只是因为我是优等生而被忽略了而已。因为那个事件，被人说‘因为用那种衣服勾引男人，所以不好’，所以就不在人前穿了”原来如此，是不是贴上了这样的标签呢。毕竟还不到十岁就被这么说了，谁都会讨厌的吧。但是到这里为止，几乎都和由佳得到的情报一样。虽然有不少吃惊，但也不是不能理解。“要点就在这之前吗？”美优坐在空座上跨过我的膝盖。对于我的提问，我慢慢点头。“从那之后，也有数不清的男生向我告白。但是，连想试着交往的人都没有。”尽管如此，告白的次数还是增加了，美优带着怨恨的心情将自己的心强加给了我，让我感到像是成为了这个世界上的男性代表一样的抱歉 
 

 。“中学生正处于青春期，美优那么大的话会被关注的”“是啊。这么大的东西，哪一个好呢？”对不起，唯独这一点我怎么也不能同意。至少我们男人不能做同情的事。“美优讨厌自己的胸部也是原因吗？”“一半是这样。”最近因为胸变大了，关于那件萝莉装的定制也增加了，反而让遥抬不起头来了。“这样的话费用上没问题吗？”“胸变大是因为遥太过疯狂了，所以我一直在说，这是我的零。”。真是可靠极了。“然后呢。话又说回来了。我啊，因为完全不喜欢男孩子，所以在不久之前就把自己当成同性恋了。实际上，我对女生的接触没有抵抗力”即使这样也没有喜欢的女生，所以得出了不是女生的结论。“过着这样无聊的日子。我不喜欢男孩子，也不喜欢女孩子，一直在烦恼着”美优突然强有力地开始说话。那只眼睛朝着我尖成三角形，我此时已经能理解美优想说什么了。“没想到在我房间旁边，我看到了一个和我名字一模一样的女孩，正在梦中手淫的哥哥。而且在画面的上面写着“我和妹妹的孩子制作宣言~哥哥中出的义务化！～”这样残酷的标题。女主角明明到最后都没有怀孕呢。那是一部拙劣的作品吧”“好像啊”一边说着一边完全掌握了内容，那个，说起来是为了某一天的学习而调查的吧。“现在想来，情况真是糟糕啊”“也不是不好。哥哥知道我那时的心情吗？”“电脑被打了也没能抱怨……”“真的是这样的水平啊。”美优侧着眼睛，又让声音平静下来。“但是，真正让我吃惊的是在那之后”。那是所有的开始。“我呢，看到哥哥一个人做的事情，什么都没有感觉 
 

 怎么想都觉得恶心的哥哥。妹妹明明讨厌男人却接受了哥哥的自慰。正是产生了这样的构图的这件事，才联系到了今天早上的话题。“不仅如此，哥哥之后会怎么做，我甚至产生了兴趣。”所以美优做出了那样的强行。帮我手淫之类的，无法理解的言行。但是实际上，比谁都混乱的是美优自己。“我想知道那份心情是什么。”美优慢慢缩短了和我的距离，终于到了口交的地步。于是，美优终于确信自己会被当做男人接受。“你喝了我的精液也是为了确认吗？”“会变成那样吧。……最初的话，怎么说呢，是冲动的东西。无论是因为和我H而异常濡湿的体质，还是在接触的时候暴走的性冲动，都无法动摇某个答案。“也就是说，我真的是完全相反的。”对于来自优秀男子的告白感到厌恶，比起男人更喜欢接触女孩子，结果只有一个人，对作为哥哥的我，美优对性的兴趣。一看就觉得是拥抱的美优的说明。这是唯一一个从生殖本能的观点出发的话，就能看到连接它们的线。“生物保存的优先顺序，我和其他人明显不同。”美优的本能选择作为交配对象的是遗传基因上和自己亲近的人。我父母很少在家，家务等的帮忙全部都交给我了。那样的家庭环境也有影响吗。或者，和继承了一半遗传因子的那个父母相比，我的遗传因子构造也许更接近美优。“我也不能马上相信。所以，不管到哪里都能原谅哥哥的身体，一直在摸索着走到这里”美优一点点地和我做爱，直到现在。“结果哪里会讨厌……我注意到的是，不知道 
 

 我一直在追求这样的行为”，不管你在思考上有多“不行”，身体还是想要的。所以总有一天会越过那条线。“是的……是吗……”我解决了疑问。美优真正的心情，终于理解了。所以，在内心表层认为，这是一个值得一听的故事。但是，说实话，很难受。那个事实是连想象都没想过的残酷的故事。因为那是对我来说最重要的，美优的告白的否定。美优喜欢上了我，这并不是十全的表现。因为从至今为止的故事中导出的真相只有“美优不得不喜欢上我”这一点。我该怎么回答美优的话呢。虽说听了这个“重要的话”，但我并不讨厌美优。那个现在也可以发誓说。但是，无论怎样否定自己的思考，那个想法都会源源不断地溢出。美优是多么不幸的女孩子啊。“嗯。好好传达了呢。”看着我的脸的美优，尽管如此还是很开朗。和空気元气不同，和达观不同，她把天真无邪的笑容对着我。“想必很辛苦吧。尽情烦恼吧。哥哥在我一直烦恼的旁边，总是把想表现出来的性欲强加给我”“啊，啊……！那真的是很抱歉。即使是我，也有很多无法抑制的地方……”也许，我只是个美优，无法脱颖而出也是一样的吧。所以，只要将这些体质剪切下来，我就能成为美优最能理解的人。但是，我和美优的境遇完全不同。我只是个不起眼的御宅族，现实中只喜欢美优这样的美少女，现实中可爱优秀的美优只喜欢我这样的吊车尾。怎么想都不平衡。我从美优那里得到了很多东西，因为美优一直失去了应该是多人恩赐的相遇。“很不幸吧。哥哥的世界里的我”美优的声音不知为何有着兴奋的开朗。美优带着无忧的笑容，双手握着我的手。“好像很开心啊”“当然。因为我的世界里的我很幸福。我已经看了答案 
 

 因为戴着”从双手传来的美优的体温。就这样握着的手上，刻着我刚才发誓的对美优的思念。是啊。我应该做的不是像这样意志消沉的事情。只要美优觉得幸福，就必须要找到我自己的答案。“能给我一点时间吗？”“可以啊。我会等到今天晚饭的时间”“太短了！？”就连美优也花了三个月啊。虽说已经提示了提示，但我怎么可能马上给出答案呢。“因为今晚也想一起睡”“那也没什么禁止的吧”“只是一起睡的话没什么意义”“这么说呢？”“这也要自己注意。不知道为什么，这种对话让我的后背莫名地毛骨悚然。和被美优提醒的不同，好像发现了什么很可怕的事情……。“晚饭我会忍到晚上8点。所以，哥哥为了让我幸福必须要做什么，请告诉我答案……如果不能的话？”“没什么。只是，变成那样而已。说起来，到底要不要找答案，都交给哥哥了。“我希望哥哥幸福。选择是哥哥的自由。如果哥哥放弃了的话。妹妹会哭一点”“就这么一点点”美优打断了她，她一点也不担心我会放弃。概括至今为止美优的话就是“在回答出来之前不打算原谅你，所以要以死的心情加油”。“我知道了”如果是这样的话，就算爬到地上，我也会找到让美优幸福的方法。无论摆出多么复杂的理由，唯独这一点是不会改变的。我比世界上任何人都喜欢美优 
 

 我握着智能手机坐在公交车上。做什么才能让美优幸福呢。即使暂时一个人考虑，也看不到剩下8小时的短时间就能解决的迹象。不管多小的契机都可以，在手机的显示器上显示着打开后的信息应用。“因为我在暑期补习班，如果能来车站的话，在课间可以聊到哦。”对于佐知子发来的信息，我多次表示感谢，决定去见她。我知道如果不是用自己的头脑想出的答案就没有意义。但是，寻求能成为提示的东西应该没有问题。证据就是，我出门的时候，美优像是在背后推着我一样挥着手目送我。从车站附近停着的巴士下来，前往集合场所的咖啡厅。休息时间好像有一个小时。佐知子上的补习班除了必修课以外还有选修课，平时在那个空闲的课间里为我安排了自习的时间。“好久不见，哥哥”佐知子在店门口会合，夏天也留着和之前一样的侧尾，一副大人的样子。大概是因为她淡妆的缘故，气色也很好，原本身高就很高，很有姐姐的范儿。“好久不见。你还好吗？”分手后还没过几天，就感觉和佐知子见面真是久违了。“托您的福”佐知子愉快地回答。店内是雅致色调的木质风格，书架作为室内装饰配置了很多舒适的地方。为了让来店的人能拥有各自的空间，以沙发为主，装扮得很舒适。和佐知子第一次来的店也是这样有趣的地方啊。我怀念美优给我介绍她的那个时候。我们被带到空着的沙发席，并排坐在那里。“总觉得有点像大人了”在认真商量之前，会夹杂一些简单的闲话。幸好时间已经够了，为了我花的时间请我吃新菜单的冰拿铁，谢谢。“大家都这么说。姐姐给了我没用的化妆品，还教了我怎么做。”佐知子的声音一半是高兴，一半是困惑。虽然不知道有没有害羞，但是被多人告白了 
 

 丰功伟绩。“我明白那个男人的心情。佐知子的气氛很好说话，在一起会很治愈。”像我这样没有自信的类型的男生，如果变成那种气氛的话可能会不知不觉告白。我个人也有和佐知子波长一致的部分，这样叫她去咖啡店也没什么烦恼。“被人这么说的话我会很害羞的。”佐知子在菜单上一下子遮住了脸。“作为结果出来了，我觉得被告白的事情可以让自己有自信”“是吗？”。”即便如此，被告白也还是会有气氛飘来飘去的东西吧。我小时候也曾被一起参加课外活动的女孩子吸引过。“你决定和谁交往了吗？”认识的女孩子能有男人是很复杂的事情。但是，多亏我的境遇得天独厚，我也不会感到不快。这是过去的我无法想象的感情。幸福是相对的。“大家都是好人，但是因为一次接受了很多告白，所以没办法选择。”佐知子苦笑着，露出了困惑的内心。“虽然也有人邀请我去约会，但我也很难接受。一想到要两个人一起出去，就紧张了”然后，摆出一副为难的表情沉思之后，佐知子一下子恢复了明朗的表情，害羞地笑了起来。“在这一点上，哥哥总觉得很安心。似乎也不会在意我不好的部分，和哥哥在一起会被治愈”不知不觉就想撒娇了，佐知子悄悄地靠近了自己。“这么说的话，我也会害羞的。”我并没有拒绝。我觉得没有必要否定像佐知子那样纯粹的孩子的好意。“那就这样。哥哥的商量是什么？”“啊，那是啊”并没有准备明确的问题。只是想知道，和我交往的时候佐知子是怎么想的。我和美优虽然是兄妹，但从现在开始的实际情况来看，已经接近恋人了。如果是这样的话，虽说只有几周，但如果是恋爱关系的佐知子的话，也许会有让美优幸福的暗示。我向店员点完餐后，以假设的形式说明了至今为止的经过 
 

 向佐知子说明了。“嗯嗯。虽然被告白了，但是因为身份差距太大，没有自信，所以想问问我作为女朋友的感想”。“哥哥和美优不是对手的话是不行的吧？那里已经好了吗？”被佐知子狠狠地击中了核心，我无法保持假设的形式。向佐知子传达了美优喜欢的事情，因为那个原因分手了，对那里抱有疑问是理所当然的。“啊……那就是……那个……”我不擅长说谎。像这样被提及的时候如果不动的话，虽然还有欺骗的机会，但是被罪恶感折磨，舌头就不能很好地转动了。如果只是不说实话就说的话还可以。但是，如果对对方的提问做出虚假回答的话，在那个时候就会变成背叛。话说回来，我也不知道美优在朋友之间的位置，也不知道我和美优的关系该暴露出来。但是，因为不是别人的佐知子是对方，所以不相信也很失礼。“如果不是美优就不行，现在也一样。所以，也就是说……”我说到这一点的时候，“算了！”佐知子看起来很开心的样子很吃惊。“终于和美优结婚了呢。恭喜恭喜。哥哥是个很棒的人，我也知道她喜欢美优。“这是个疑问。”佐知子也对我很有好感，也知道她被当做男人看待。但是，找不到那个理由。如果是那些女孩子的话还可以，虽然这种说法有些失礼，但是美优和佐知子都应该是能够选择男人的人。就算是同一所中学，也有比我长相聪明的人吧。或者，现在佐知子被告白的男生们也可能是这样。尽管如此，为什么佐知子不和他们约会，和我关系这么好呢。“佐知子在我的哪里……你觉得那个很棒吗？”我这样问道，佐知子沉思了一会，双手拿着店员送来的冰拿铁。“那是呢。”佐知子笑嘻嘻地，双手小心地支撑着，然后交给了我。装满白兰地玻璃杯的泡沫上挂着金黄色的调味汁，上面散落着点心的碎片。“嗯？这是怎么回事？就是说混在一起吧 
 

 。或者说可以先喝吗？虽然说要付钱，但也不用那么费心”我对拿着杯子只是微笑的佐知子感到困惑。而且，不知道为什么，佐知子拿了我点的牛奶拿铁，交换了冰拿铁。我手上拿着碎了的坚果和奶油浮在上面的杯子，头上重复着问号。“选择哪个好呢……是吗？因为我马上推荐了新作菜单，所以觉得很在意就给了我，之类的？”我强行找出解释的话，佐知子又把冰拿铁拿到前面，打算和焦糖拿铁交换。这是在试验什么呢。「好的，知道了。佐知子可以先喝喜欢的人哦。这是感谢的表示。……嗯，虽然不是什么大不了的东西。因为之后要回补习班，所以最好选择对自己大脑有好处的人。不管怎么样，两个都可以喝”我把想到的想法用语言表达了出来。于是佐知子放松了脸颊，把玻璃杯重新放在了桌子上。“就是这样”“太难了……”现在的是我最棒的部分吗。喜欢像笨蛋一样的地方吧。“温柔而不生气的地方很好哦”“啊，是吗”虽然被人说温柔的话不会有不好的心情，但还是无法坦率地高兴。“温柔”或“好人”是不受欢迎的男性使用的语言，说到底也只是社交辞令。如果对方不是佐知子的话，说不定反而会很失落。“温柔的人是好事吗？”特别是在中学的时候，像不良少年一样强势的男人很受欢迎。被说成温柔的人，会让人觉得“我对你没兴趣”。“温柔而不生气是很重要的。应该做的事情都做了，不为一些不方便而动摇吗。哥哥的温柔是不会把自己的情况强加给你的。但是，对方也会考虑的。我喜欢那种让人觉得真的很温柔的地方”。举个例子也不好，确实在威胁山本先生的时候，铃原也是从温柔中产生的行动。“我知道了。刚才换杯子有什么意义吗？”莫名其妙 
 

 是因为即使被人做了事情也没有生气吗。“虽然很难用语言表达，但还是要考虑事物……。我知道他会按照对方的标准认真考虑的”，真是不得要领的回答。但是，对佐知子来说，这才是我最重要的优点。“还有呢。哥哥很会听”“是吗！？啊，不，一直在否定真的很抱歉，因为被说了和我至今为止所想完全相反的话，怎么说呢……”我最近几乎没有和人说话，简直就是沟通障碍。如果是温柔的人还好，但善于倾听的人却无法接受。“哥哥也会随声附和，也会不把这边的话题一个一个无视地考虑吧。能理所当然地做到这一点，会让人感到非常安心”。也就是说，佐知子补充道，因为觉得做是理所当然的，所以不知道是自己的优点。如果那样说的话，总是在被人夸奖的时候，只会觉得“这样大家都能做到”。受美优影响而掌握的最低限度的礼仪和照顾，从周围的人来看，很多人都做不到。但是，果然和特别的技术和容貌不同，只要努力的话，谁都能做到。虽然说得很快，但那不是我也可以。“做家务也是这样。哥哥几乎不和美优说话吧？”“是啊。从中学开始就特别喜欢”“但是，工作不是很认真吗”“那个嘛，不做的话会给人添麻烦。”这才是家务，只要想做谁都能做的。“不是理所当然能做的事情很重要，而是把它当做理所当然来做才是最重要的。”“原来如此。”“还有，哥哥是个技能相当高的人，所以请自觉地做好这一点吧？”「这样啊。”我尽量不否定佐知子的意见，把话咽了下去。我不善于听别人讲话。不反省的话。明明是我来找你商量的，却一开始就否定对方的意见，太失礼了。首先要相信佐知子教给我们的东西是事实。我会做家务，能很好地听别人说话。那一定是 
 

 小时候被美优敲进的东西，即使在成长了的现在也能成为我的根干。但是，作为人来说重要的不是那个技术。不管我是什么样的心情，都能自然地处理它。这对女孩子来说好像很可靠。所以我被美优和佐知子信赖着。我决定相信那个。这样的话，问题还是会变成最初的疑问。美优无论多少都能选择男人，正确来说，如果不是那种体质的话，应该多少能交到好男人的男朋友。结果我的优点只是“其他任何东西都能代替的优点”，所以只能选择整体偏差值较差的我作为人生伴侣的美优是不幸的吧。“总觉得表情很难啊。”佐知子担心地看着我的脸，我像藏起来一样慌慌张张地喝着饮料。「呀，你看。如果有和我性格相同、长相聪明的人的话，果然还是那个比较好啊”“没有那样的人哦”佐知子爽快地回答。难道不是真的吗？像是要说的，混杂着惊讶和惊讶的声音。“是吗？我觉得有很多……”“在哪里？”“看，刚才点餐的店员什么的，看上去很温柔，而且很帅。”“啊。原来如此”佐知子扑通一声拍了拍手，脸上很清爽。“现在我有点明白了。哥哥，是不是对女孩子有不擅长的意识，深信不疑。或者是两者都可以吗？”“连佐知子都这么说吗……”“呵呵。果然。谁都会这么想的”佐知子又苦笑了。只是，那并不是刚才那为难的表情，而是像是在嗜好着“没办法啊”那样温柔的笑容。“因为和美优结婚了，所以一直在等候。”“啊，等一下……”佐知子紧紧抱住我的手臂，紧紧地靠了过来。“我很羡慕美优哦？”“你谈过恋爱吗？”“能找到互相信任的对象，就是这样”我委婉地向佐知子呼吁“现在有美优在”，但是佐知子却毫不在意地靠近了自己。“刚才哥哥跟我说过，你有被告白的事实，所以要有自信吧？如果哥哥是个不值得信赖的人，我就不会这样说话了 
 

 不，和美优的关系也不允许哦？对于哥哥来说，我的存在不是很自信吗？”佐知子把座位放在一个不容易被人看到的位置作为好事，几乎可以抱着我的气势把身体交给我。“哦，哦，我知道了……！”“我不知道。”佐知子的声音中包含着像被美优训斥时那样的严厉，但是和她的态度相反，却对我黏糊糊的。「可以吗，哥哥。不管美优有多可爱、头脑也好，女孩子都是女孩子。不要作为优秀的女孩子，请作为美优来对待她”。说起来谁都说过类似的话呢。“那么，这个要持续到什么时候呢……”“当然，到下堂课为止。”还有30分钟左右的时间，难道这期间一直这样黏在一起吗。“这是哥哥需要的。”“那是……”……不能否定啊。对不起”“所以作为这次商量的谢礼，我想要这个。”佐知子把我的胳膊拉进了胸膛，用指尖戳了我的脸蛋。“请一边被对美优的罪恶感所折磨，一边让我享受聊天的乐趣”“呃……哈……是……”不知是谁的错，佐知子掌握了不好的知识。我也受美优借贷的拘泥影响，无法甩开佐知子毫无敌意的行为。反正今天的事情必须要告诉美优，我也放弃了以后只能被骂了。然后我们聊了和商量无关的话，度过了剩下的时间。内容基本上都是近况报告之类的东西，但是真的在那短短的时间里很开心，佐知子也从心底里享受着。我从咖啡厅出来和佐知子分手后，再次体会到了那段时间的重要性。虽然人生一直都是自虐的，但那只是单纯的逃避而已。什么时候被说了和美优也相似的话来着。我应该解决的问题是，怎样才能让美优幸福。说起来美优并没有我想象中的那么不幸吧。是什么呢。我觉得还有一点可以找到解决的头绪。以后应该自己考虑吗。还是应该从其他人那里得到启发一口气解决呢。最优秀 
 

 应该先做的是美优的幸福。所以我不想因为我的打扮而糟蹋它。这样考虑的话，应该选择后者。那么咨询处是山本先生吧。“我有想商量的事情，今天傍晚之前能抽出时间吗？”我写了信息，在按下发送按钮之前犹豫了很久。商量的是关于美优的事情。因为佐知子连对方都说出了事实，所以也会和山本先生一样毫不隐瞒地商量吧。最后迫于美优和山本哪一个好，我选择了美优。这样的男人到了现在还提出要让美优幸福的商量，能允许吗。如果这只不过是我面子上的问题的话，我就什么都拜托你土下座。但是，不考虑山本先生的心情而商量，作为美优相信的我的行动是正确的吗。那是在迷茫的时候发生的事。“等一下！你在干什么啊！”我被狠狠地打了一个屁股，受到了冲击按了发送按钮。“啊，等一下，什么！？”回头看前面的是已经看惯了的不高兴的双马尾。前头有由佳，后面走着三个被认为是同年级的女孩子。“我听说你强奸了我，然后站在那种地方干什么”“不，我不知道那句话的联系。”我急忙想纠正留言，但是无情地加上了已经读的记号，已经回不去了糟了。“由佳在干什么？男朋友？强奸是真的吗？”后续团体中的一人，一边挥着胖墩墩的长T恤下摆，一边说道：“太糟糕了。很受欢迎”。“美优的哥哥啊。组里有照片吧。我是一个强奸了我5次的赛特男”我没有插嘴，自我介绍结束了。一开始就暴露了一些意想不到的事情，由佳这样也可以吗。“哥哥不行吧，要是强奸了我就好了。”一个不小心操作手机的女孩对我说了一句非常认真的话。顺便说一下，第四个女孩子看上去很老实地在后面等候着。“对，还有各种各样的事情……”“话说美优的哥哥是真的吗？虽然进化得很厉害”“和JC两个人做爱的水平提高了吧？”打断我的话，虎牙的孩子和手机的孩子开始兴奋起来。“嗯 
 

 真的吗。果然还是处男不行啊。我也给哥哥介绍一个女人吧”“你不要理我啊”“开玩笑逗我笑。如果可以的话就用化妆棉吧”“可以说。哥哥已经不招女朋友了吗？”两个人一齐把视线投向我。我想等一下，你们是第一次见面吧。“我已经没有了。因为现在是美优的东西”对于这样的两个人，由佳突然提出了抗议。“啊……诶！？”由佳为什么知道。“我从遥那里全都听说了”这是意外地从遥那里泄漏出来的。但是，我不认为遥会给美优添麻烦，这也是自然的趋势吗。“什么，是为了炫耀美优而自己拿的？不过分吗？”“只能道歉了。但是道歉的东西就是这个哥哥”“那个很靠得住”不不，基本上是摆在梨那边。“能做5次的话，就算我们转了4个人，也能再做一次吧？”那个“4人”这个词里擅自包含了自己，有一个很老实的孩子在不为人知的情况下惊慌失措。“那个，一个可以吗？总觉得是和你们大家在一起的潮流”“那是吧。和JC一起玩5个人，有没有热血？”“只有现在才能做的事哦哥哥”不行，虽然从美优给我看信息组的时候开始就觉得，这些孩子们的性奔放已经到了无法拯救的地步。“那个……我也……要做……？”终于，老实的孩子怯声怯气地叫了起来。好，好啊。让我们乘着这个孩子把他变成有耶无耶。本来，就算我和美优结合了，也没有必须向这些孩子们道歉的义理。“大家也应该更加珍惜自己不是吗？”？我觉得对方也选择一下比较好，不管是谁都不介意的话就有点……”我对惊讶于被四个女孩子包围着的我的路人冷笑着，悄悄地朝着别人无法通过的地方走去。“因为有种很帅的气氛，所以哥哥。好像会让我做想做的事情。我从以前开始就一直对屁屁感兴趣呢”虎牙的孩子眼睛闪闪发光地向我逼近。能不能不要把这种癖好暴露给初次见面的男人呢。“是美优的墨迹吧？那如果感觉对的话不好吗？不管是谁，都很失礼吧。果然还是选个好男人吧”智能手机的孩子太乱来了 
 

 我很难判断你在说还是在说正论，所以请不要这样做。然后，虽然是最重要的老实的孩子。“我……没有经验……不知道能不能开心……又朴素……”「这样啊这样啊。如果是第一次的话，就更应该珍惜。因为我知道现在很朴素，即使没有自信，只要有好好的经验就可以改变。所以，不是这种形式的，而是好好考虑你的人吧。什么？”“哈……是……”我一心想逃，强有力地说服了她，朴素的小朋友只一瞬间和我对视，马上就把脸扭向一边。注意到朋友的反应的手机孩子若无其事地插嘴。“说是要和能考虑的人在一起。那做哥哥不好吗？”“嗯……是啊……”“看吧”“不不不不不不不不不不不不不不不不”这样简单就被原谅了，反而很可怕。这就是所谓的场之力吗。“果然做爱的话，雄性的力量会上升。加入优由加的话哥哥的经验人数是3人？”虎牙子毫不犹豫地决定我和美优做爱。不，我已经做过等同于那个的事情了。“不是还有更多吗？”“你和JC做爱过多了吧！？”“那是真的误解，所以不要扩大这种认知。”然后不要在这种地方连呼性。“啊……我……怎么办……”“因为大家都会告诉你啊。哥哥也许也意外地喜欢朴素的东西吧？芥末男”“就是那个。不是利休吗？”这些孩子们又擅自兴奋起来了。“诶，谁叫黄瓜？”“自己说芥末什么的不知道利休。”“啊，信长之前做过。如果不叫的话，就必须哭吧”“哭着睡着了吧信长”已经不行了，再也无法收拾了。“那个。差不多可以吗？你们不是也有补习班吗？”在这个时机相遇的话，也有可能和佐知子一起上补习班。我没有认真做的事情也希望你能传达给我。“而且我自己也这么说，听说你强奸了，为什么那么积极呢？”我这么一问，JC组就互相看了看。“因为由佳呢？我也有可能”“倒不如说是加分要素吧？”“嗯……没办法啊……”“你还以为是我呢！”来到这里 
 

 由佳终于开口了。由佳的待遇哪里都不会变啊。除了美优以外也在恶作剧吗。“你们已经放心了吧。快点回补习班吧”由佳指着佐知子走去的方向。事情的开端应该是这家伙，如果能给我一个机会的话就好了。我不能取消给山本先生发的信息。JC集团在由佳的劝说下，勉勉强强地离开了。原以为这样才能冷静下来思考问题，但由佳果然还是留在了这里。“你干嘛发呆啊。我去啊」「去哪里？由佳去补习班可以吗？”“我有一个关于美优的故事。补习班什么的怎么样都无所谓，借我点光吧”到底是美优的事情吗，由佳用至今为止从未见过的认真表情拉着我的胳膊。那只脚朝向由佳喜欢的网吧。我也不是有余裕的人，不过是关于美优的事情。山本先生还没有回信，最重要的是考虑到由佳和美优交往的时间长短，这件事对我来说可能也不是什么多余的东西。而且，对于强迫自己做的事情也要事先说明清楚，这里要和由佳交往吗。……让补习班请假的部分，只有我来补习了吧。“请出示会员证”我被由佳带到了网吧。由佳率先选择了双人房间，我也跟着办理入住手续。网吧的基本设备是饮料吧和书架。为了润嗓子需要饮料，由佳理所当然地进入了漫画角。“你在干什么？”“肯定是来拿漫画的吧。”“你不是在说关于美优的事情吗？”“那倒是。”由佳一手拿着饮料，眺望着漫画的封面。即使催促由佳也不会有答案，在山本先生回信之前要配合这家伙的节奏来做。“没有什么推荐的”“我只看战斗系。如果这样就好了的话”我就把自己喜欢的几部作品修饰了一下，把由佳还不知道的作品各取了一卷。把房卡放在门上，解除锁，进入房间。因为暑假的混乱，只有窄小的房间空着 
 

 确保了不会撞到的空间。两个人在铺有缓冲垫的房间里。由佳躺着看漫画。由佳的头上延伸出的两个触觉，一直延伸到腰部附近。因为系着所以放在夏天也不热吗。“你在看什么？”“不，由佳的头发虽然很茶色，但是不会被骂吧。恐怕不是被表扬的话。“那部漫画有趣吗？”“值得一读”“是吗”气氛变得相当悠闲。如果由佳不说话的话，我们只能在这里总结想法。我觉得再过一点，就能找到让美优幸福的答案了。明明已经到了手够得着的地方，却被像锁头的箱子一样的“什么”阻碍着。和佐知子说话最让我印象深刻的是，佐知子承认我是男人。正是因为这样，作为兄妹的我和美优的关系才会得到支持。山本先生也一样。虽然是偷偷的，但最后好像承认了我是男人。那样可爱的两个人在追求我，美优也说喜欢我。光看这种情况，就可以认为我是作为男人应该被喜欢才被喜欢的。令人在意的是，美优的体质和我有过性经验的四个人的共同点。美优因为生殖本能相反，所以对被“优秀、有男子气概的他人”告白感到不快。归根结底，位于正相反位置的我是“吊车尾的近亲”，所以很受欢迎。佐知子虽然否定了我是个废柴男人，但我至今为止拥有的肉体关系，是多亏了美优才构筑起来的关系。如果我不是美优的哥哥，这三个人别说和我做爱了，连看都不看。大家对我的“喜欢”，只是从关系中产生的感情。正因为有了那个事实，我才得到了佐知子那么多的鼓励，但是还不能确信。由佳不知为何不满地看着我。“怎么了？”“再坐里面一点。再伸展膝盖”“嗯？好吧，不过”我按照由佳的命令移动，重新坐了下来。由佳毫不客气地将头放在膝盖上，再次开始读书。“是你啊。在那里 
 

 不是有靠垫和毛毯吗？”“这边的比较好睡，挺好的吧。”由佳只是稍微冷静了一下脖子，但是不想和美优以外的人枕膝盖。“啊啊啊，不知不觉……。感觉空调不弱吗？”“有点热啊”“是吧”由佳打开两个衬衫的扣子，啪嗒啪嗒地开始扇。与美优不同，胸部平坦，但没有空间也有独特的性感。由佳把漫画叠好放在了旁边。话终于开始了吗。“不H吗”这是豪爽的话的开头。“啊？嗯？所谓美优？”“怎么可能呢。因为我已经知道我是个美优了”那倒是，是吧。和遥在家庭餐厅聊天的时候就变成了这样。“那么，有人问我是否和由佳做爱吗？”由佳扑通一声滚了下来，拄着胳膊肘，抬起头点了点头。敞开的胸口，因为没有肉所以能清楚地看到里面，很奇怪很性感。“呃……理由是？”“来这种地方的话一定要做的事吧”“因为不是什么love hotel”“单间的咖啡店就跟love hotel一样”真的这样的谣传对认真使用的人来说是不好的。“假设这里不是爱情旅馆。而且，美优的孩子不是已经放弃了吗？”“美优已经没有关系了。可以避孕吗？”“等一下，我开始混乱了。”这家伙为了成为美优的义姐，不是想和我一起生孩子吗。如果和美优没有关系的话，只是想和我做爱而已。而且明明知道我和美优是两情相悦的，为什么还要接近我呢。虽然完全不知道，但是总觉得不能乘坐。“我没有带橡胶，所以不行。由佳你也没带吧？”“去那个在防盗用窗户上挂着布的情侣房间就好了。反正是出于不可救药的目的才来的，应该有吧”“真的只有这样坚强的地方值得尊敬”难道就不能把这种行动力用于更健全的方向吗。“做了一次不就好了嘛”“不行就是不行”“为什么呢。”“嘛，那倒是。”由佳明明是胡来乱来，怎么也不讨厌。也给美优添了麻烦，由我来代替 
 

 明明可以生气的。即使那样，美优还是一直是朋友，这也许也是由佳有着某种魅力吧。“总之，现在有美优在。这对由佳来说也是最简单的答案吧”“但是，这样的话就不能平衡了吗？”「……这么说来？”“因为，美优不是和遥H的吗？”由佳慢慢地起身来纠正自己的居住地。“从今以后美优也会和遥在一起，哥哥也会和美优在一起吧？”总觉得理由是明白的，但是关于遥，我也可以和商业伙伴分开。而且，美优也没有明确表示今后也一直保持着同样的关系。“这样的话，不只有我一个人不想在这里面H吗？”“嗯？……嗯”所以怎么了。“美优和哥哥以外的人都在H。哥哥只和美优做爱。也就是说，这种关系只有我和哥哥H之后才会均等”“我知道你说对不起的意思，但是不知道你在说什么”因为是若无其事地通情达理，所以一瞬间就理解了。不管怎么说，那种超理论是不可能被认可的。“为什么啊。做吧，H”“说不做。大概是因为由佳被我逼着生气了吧？”本人提这样的问题也很奇怪。“我没有生气到要说什么。正是因为采取了那样的态度，才这样两个人独处的吧？就是这样。”“完全被hame了……”只有坏主意，才是真能干的。平时就很傻，所以不知道他在说什么。“关于那件事，因为哥哥是我的对手，所以结果很灵气。打开盖子一看原来是游戏的一环”“我觉得被夺走处女的结果弄得精神错乱”“没关系。我和美优的关系就是这样的”由佳说，包括美优在内的性骚扰集团之间，似乎有着只有在感性世界才能说出来的默契。在“下次可能不行”的紧要关头，最终只做对方能原谅的范围，这样的关系在美优和由佳之间也成立了。虽然我不能理解，但是像这样能够坦然地说话，在深层心理中我承认了同样的东西 
 

 也许是在说。“那就先把那件事放在一边吧。为什么要拘泥于我？”“什么意思？”“因为作为美优的哥哥被要求，所以理解了。作为一个男人，难道没有被说想做爱的交往吗？”“那是……”由佳似乎很难做到似的挠着脸。“只有哥哥知道至今为止的我，然后像这样普通地对待我。”渐渐地，那个声音开始微微上扬。有做坏事的自觉吧。“这样说应该很开心吧。而且，做了一次，邀请也很轻松吧。哥哥看起来也不错，没有不做的理由吗？”“嗯。这么一说……”从由佳的立场来考虑的话，也不是不明白那个理由。但是，仅仅这样就可以选择我作为性对象吗。虽说这些孩子们的团体对于性的门槛很低，但也需要更明确的“做的理由”吧。“由佳也是相当可爱的人，如果老实一点的话，我觉得比我好的男人不管多少都会陪着我……”我把突然想到的事情原原本本说出口，由佳的眉毛一下子往上吊，拳头狠狠地刺进了我的腹部。“等一下……哇……为什么那样……暴力的……”“明明说是因为你才想做的，为什么还说别的男人的话呢。”由佳比想象中还要生气。那样说的话，我觉得说了相当失礼的话。“不好意思。真的对不起。刚才的话确实很过分”我以为只是从谈话的流程来看就不稳定了，但说到底还是以我为目的在这里叫我的吗。而且，和美优没有关系。虽然不知道为什么，总之失言是没错的。这是对美优和山本也能说的话吧。不小心的话。“你是认真说的吗？”「啊。真的很抱歉”“那就做爱吧？”“我不做那个”“为什么呢！”由佳这样撒娇了一会儿，终于安静下来了。那个表情没有生气，像什么都没发生过一样重新坐在垫子上，小小地叹了一口气。“嗯，虽然不错。我也不认为能像现在这样被别人接受。”由佳的气氛突然改变，心中为神秘的不安感而忐忑不安 
 

 好了。能稍微温柔一点吗。“在那之前，我只是想用现在的我稍微撒娇一下而已。这才是我的错”由佳一边喘着气一边这样嘟囔着。我还以为从被美优惩罚的那件事开始就什么都没变，原来没有这样的事啊。这样成长是件好事，我也应该抱着这种希望来接触的。总觉得与其说是空虚，不如说是寂寞。总觉得我不够啊。对由佳。“那么？哥哥为什么脸上那么痛苦？”“啊，那是……”我不知道如何让美优幸福。这样想着就从家里跑出来了，现在却不知道我在烦恼什么。我和美优两情相悦，我无疑得到了幸福的人生。我从心底里喜欢美优，就算这个身体是除了美优以外无法脱离的体质，也能自信地说我是尽可能地喜欢上了她。如果是这样的话，我不觉得美优幸福的理由是，美优觉得没有可能和那个体质无关地喜欢上我。仅此一点。“美优喜欢上我的要素是什么呢？”“你在为奇怪的事情烦恼着呢。喜欢男人需要理由吗？”“那是……果然需要啊……？”「啊。”为什么在这种情况下会被由佳吓到呢。喜欢一个人一定要有理由的。所以佐知子也在寻找我的优点。“如果我不是美优的哥哥，就不会想做爱吧？”“那是当然的”立刻得到了肯定。“但是那样的话，我和美优如果不是同一个班级的话，就好像在打比喻一样吧。契机和内容是两码事。因为我在众多美优的邂逅中，经过努力终于取得了美优好友的地位。你不是也一样吗？”“那是……怎么样，是什么呢”我对美优，做了什么努力呢。如果能像由佳那样，如文字所示在地上来回爬行的话，也许我也会为自己是个美优男子而骄傲吧。“哥哥为什么改变到这种程度？你比第一次见面的时候还帅多了。”这么说来，遥和由佳知道我是个废柴男时的样子吗。 
 

 而且能得到这么多的信任，至少我成长得很出色这点是没错的。而且全部都是美优准备的。我只是，遵守着被说的话。我一直在想。在由佳这样追问之前。回想起来，美优只在一开始就对我百般照顾。和佐知子交往之后，并不是被美优说了怎么办才变的。虽然被说教了很多次，但让我生气本来就是我不主动行动的话就不可能发生的。然后，美优生气的时机，都成为了亲密度增加的契机。这样在最后的最后被美优所原谅，被如此喜爱的我，除了我以外什么都不是。我在这三个月里也做了很多事情。“我想我对美优很了解，但是美优让我努力的只有努力的人。因为美优基本上对人不关心，也不会浪费时间去照顾别人。啊，对了。到现在为止也这样被注意到了。第一次被美优说“死心眼很激烈”的时候，我也觉得自己是被语言的小刀刺进胸膛的，不是那样的。美优只是说了正确的说法。这句话伤害了我，只不过是因为我一直自虐并保身于自己没有努力过的事实而已。“总觉得，对不起。还有什么，谢谢”“什么是什么啊。解决了的话好好道谢。”“那就差不多该让我吧”好不容易的心情都泡汤了。但是啊，感觉很舒畅。结果，只是我的捕捉方法不好而已。美优无法喜欢优秀有男子气概的他人，只喜欢吊车尾的近亲，所以只能认为是不幸，这种想法的顺序是错误的。我不是吊车尾，而是作为优秀的男人被美优所喜欢。但是，从美优的体质来看，只能认为我是个吊车尾。为什么这么说呢，因为美优有着优秀、有男子气概的他人向自己告白的话，会产生厌恶感的“完全相反的生殖本能”。但是，这里存在着矛盾。为什么呢，因为美（・）优（・）最（・）也爱（・）（・）好（・） 
 

 因为近（・）亲（・）者是（・）己（・）己（・）身（・）。否则，就不会看到镜子里的自己，对自己的性模样感到兴奋。那么，要说美优是我以下的吊车尾，那才是不可能的事。说起来，美优平时关系很好的女孩子，包括山本在内都是优秀可爱的女孩子，只有这个矢量对生殖本能等没有说明。美优体质所具有的指标，说到底只是遗传因子远或近而已。也就是说，毫无矛盾地存在着的事实只有“美优对遗传基因相近的人感到极端强烈的性兴奋，反之则会感到不快”。受影响的是性欲，没有涉及到其他的思考和感情。一般来说，这种生殖本能是为了找到理想的一对，人们可以不管对方的人品如何，都能很好地感受到身体的味道和接吻的味道。有学者说，甚至是恋慕之情，都是由遗传因子操控的。所以我一直以为美优也是这样。但是，这绝对不是被证明正确的，即使这个说法是事实，美（・）优（・）的（・）体（・）质（・）间（・）也（・）沿着（・）的（・）说（・）做（・）做（・）做（・）做（・）做（・）做（・）做（・）做（・）做（・）做（・）做（・）等（・）做（・）做（・）。如果，根据生殖本能连美优的恋慕心都被操纵的话，连我都不会有兴趣。即使那里有物理上的制约，心也不会动摇。因为一开始就存在着自己这样最好的伙伴。所以，反过来说，美优喜欢上人也好讨厌人也好，都存在着理由。事实上，美优越是被优秀又有男子气概的男人告白越是感到恶心。但是，这与生殖本能的逆转无关。那样理解的话，没什么难的。美优感叹被告白很烦人。正因为这样，性格变得冷漠。与其说是干，不如说是辣。如果对方采取那样强硬的态度，像我这样的男人首先是不能告白的。对于那些认为自己是个吊车尾，没有能力的自信，又没有莽撞撞撞的干练的男人来说，这是不可能的行为。那么，从心底里为告白而烦 
 

 对于某位美优来说，被告白的可能性很高的优秀、有男子气概的男人，已经可以说是敌人了。因此，美优抱有厌恶感的根源，与其说是生殖本能，不如说是生存本能。我对自己没有自信，所以没有注意到这个矢量的不同。怎么说呢，我真是个笨蛋啊。美优一开始就说“我很幸福，知道那个答案”。让美优陷入不幸的，不是别人，是我自己。「……”由佳看起来很无聊地望着我，但是在那深处，有着和慈爱相似的温柔表情。“这样的话，真的是多亏了由佳。我从心底里感谢你”虽然没想到会被由佳鼓励。这么说来，光听以前的话，这家伙就是最会照顾人的。“我已经放弃了美优。要好好幸福哦”“我知道。一定要幸福”直到最后为止。虽然辛苦的事情有很多，但是两个人的话是可以跨越的。现在的话可以相信。“啊。也被美优甩了，哥哥也不理我。”“这样啊。钱由我来付……”刚想着终于能从这个牢笼房间里走出来，就在这时。室内响起了小小的振动声。音源是我手机的振动。这是刚才山本先生发来的回信通知。“对不起，我照顾了弟弟们！现在的话可以见面，请到我家来”。我的智能手机的通知画面。由佳目不转睛地看着。“等一下！！这是什么！？”糟糕，最坏的时机发生了意想不到的事故。“等一下！！不对，这不是那样的……！”“如果不是那样的话，那是什么呢！？这种时候去别的女人家什么的根本不是什么好地方！”由佳像鬼一样的表情用自己的智能手机连拍了我的通知画面，然后迅速地把它送到美优那里，然后开始打电话。虽然我想强行阻止，但无论如何也不想去解决暴力问题，我无论如何也要试着说服。“由佳，冷静点。这只是一个咨询对象。所以，现在的情况和现在的情况是一样的”“不可能是一样的，我是一个美优不认识的女人吧。因为我对学校女生的名字都很了解，所以在我不知道的地方和美优亲热，然后就变成了两情相悦的样子 
 

 听说你很装腔作势，我烦恼了好几次，最后放弃承认了你，却在完全陌生的地方做了别的女人，就算你染红了这只手也要判罪”不行，完全鲜血在上升。找借口也只是火上浇油。“美优！！看到留言了！？这家伙见异思迁了！！背叛你……诶！？认识！？没问题吗？等一下。美优，有好好读过留言吗？说是要回家……那也没问题吗？骗人的吧！？回家和那时候实际做爱是一样的？……什么啊！？那也没问题！？乌索普……怎、怎么回事……”由佳的脸忙得面红耳赤，面红耳赤。光听对话，总觉得能圆满地结束。从那以后，由佳对美优的忠告无论怎么叮嘱也会白费，不久，她从疲惫的表情中完全没有了愤怒。然后最后，由佳正脸问美优。“那就这样吧。我也可以和哥哥做爱吗？”挣扎到最后。“今天不行吗？今天是什么？我不明白你的意思？我现在想做，不行吗？嗯。嗯……。”由佳无精打采地挂断了电话。美优好像也发出了禁止宣言，“今天不行”是什么意思，我也非常在意。「啊。已经。不知道什么意思。由佳停止思考”“我觉得这样很好”只有这一瞬间，由佳看起来像个普通的女孩子。“但是，今天的话只有一个收获啊。”由佳出乎意料地很有精神。不如说是比刚才更有光泽的脸。“虽然不太清楚，但是美优说今天和哥哥做爱不行，也就是说明天以后可以一起学习不是吗？”“遗憾的是好像是这样”美优是出于什么意图说的呢。那一点回去的话请告诉我。“但是，正确地说，那是我和美优两个人同意的情况，我还没说可以做。”“哼。只要得到美优的许可，我就不客气了。我绝对不会输给这家伙。“那么，重要的就从这里开始吧”“什么啊”我和由佳做爱的无限浪费的假设，现在开始 
 

 听你说吧。“作为我来说，应该是想差不多健全的性生活了”“健全是什么？”“不是命令和惩罚，而是更加珍惜彼此的尊严，谨慎而有爱……”“你没有过普通的性生活吗？”“没有啊！”嗯，这是我第一次来，美优和遥也不是和由佳恩爱的。“可以吗？下次做爱的时候，要温柔一点哦？下次强奸的话，会让对面店的豪华大型巴菲请客的”“要多少钱？”“3500日元”“太棒了！”没想到居然能轻而易举地越过牛腰肉牛排。“你在说什么？”。饮料套餐含税要5000日元”“饮料要1000日元吗？”“嗯”那真是一笔不小的开销啊。虽说是没有的假设，但也要注意。……注意不要强奸什么的。“那么去那个不太清楚的女人那里吧。”“说不出来”“嘛，如果和由佳一起乱交JC的话，我可以帮你安排”“我不会的！”这个伦理观乱七八糟的少女（JC）们，请一定要过上正儿八经的人生，建立健全的家庭。我从心底深深地祈祷着，去见山本先生。“嗯……？”咦？我去见山本。说什么好呢 
 

 空调的声音低沉地响着，在安静的巴士中。我呆呆地眺望窗外，看到的景色就像一个陌生的城市。几小时前乘坐巴士的时候只有不安和焦虑，但是内心的稳重和平静却变成了别的世界的自己。我已经决定让美优幸福了。所以，我觉得就算和山本先生见面也不会作为商量的话题来谈。但是，我想道谢。我恢复自信的契机肯定是山本先生。因为是那么支持我的山本先生，所以如果向他报告和美优结婚的事的话，他一定会很高兴的。……我是这么想的。“说有商量的话不好。”我给山本先生发了这样的信息，等着他的回复。没有什么理由。因为无法判断怎么做才是诚实的。山本先生一直支持我和美优的关系。我并不怀疑那是谎言，但我相信山本说的话和现在说的一样“真的很后悔”也是真心话。所以，如果山本先生对短信的回复能够全部察觉到，那就请“祝你幸福！”那么，我就这样回家。我想说声谢谢，因为我想问问你到底喜欢我哪里，所以我有想见山本的心情。但是如果那只是我的自私的话，也可以没有这个好奇心。“没有烦恼了，太好了。我有空，苏托米奇怎么样？来我家吗？”山本先生的留言，竟然是给了我一个接力棒。但是，想想也是理所当然的。这是我要说的话，决定其中内容的只有我。这个山本先生给我的信息，要说起来是希望你能来的意思吧。如果不这样的话就没有商量的事情了，也不会问你要不要来我家。我想回家的可能性也不是没有吗。山本先生可能也是为了我才早把弟弟们回家的吧。也有那样的原因，所以想避免计划大幅落空吧。我也只是邀请对方，却单方面拒绝，真是不好意思。“怎么办呢。在附近的店里边吃饭边聊天怎么样？”提出商量的时候，因为一心想让美优幸福，所以也没有考虑山本先生的情况 
 

 我们说好了再见面。但是，在烦恼解决了的现在，那个商量也只是一种幸福的表现。因为是山本先生，所以不会因为嫉妒而变得攻击性，但是否会不快又是另一回事。考虑到这一点，吃饭时不要说目的。这样的话，即使不是说美优的气氛，也不会度过尴尬的时间。“我洗过澡了，所以外面有点。有空来我家吧！我也有话要说！”这是意料之外的回答。如果山本先生有话要说的话，有不去的理由吗。不，正如由佳说的那样，有恋人去别的女孩子家是个问题。我也有想向山本先生确认的事情。关于美优对由佳的“和山本做爱也没关系”的发言。虽然没有打算按照字面理解这个，但是美优好像事先掌握了我要去山本家的事情。或者，山本先生在完全了解了这一点的基础上，也在等我吗？「……怎么，想得太多了啊”。那个时机和山本先生发来的追加信息几乎是同时发来的。“我从美优那里都听说了。”看到这句话的一瞬间，背部冻住了。啊，果然是这样啊。两个人一开始就知道会变成这样。“马上就到了，请稍等。到了公寓就联系你。和美优成了恋爱关系哦。我以为会那样！祝你永远幸福！怎么会给人一种以开朗结束的印象呢。不，不。那就是山本先生。不可能不喜欢别人的幸福。再挺起胸膛堂堂正正吧。我去了山本先生的公寓，打开了入口的锁，来到了房间的前面。前几天来的这个房间的门，让人觉得非常无机质。一按对讲机，在通话之前山本先生就开门接我了。“欢迎光临，索托米奇君”室内弥漫的冷气中，有一种柑橘系的淡淡香味。刚洗完澡的山本穿着只有T恤的随便的衣服，衣服和头发都刚刚洗干净。虽说巴士的冷气设备让我的发汗镇定了，但我光是在外面走就已经出了很多汗了，还踩到了房间里 
 

 懒得拥挤。“好的，那么请这边来。”就在山本似乎读懂了我的内心的时候，打开了更衣室的门。那里除了折叠好的毛巾之外，还有我第一次来山本家时使用的T恤和我的小号，恐怕洗衣机里也忘记了。虽然这是一件很好的事情，但是我看到那个准备物反而放心了。也许只是偶然，在我和山本度过的这段时间里，形成了“洗完澡后如果有衣服的话就不做爱”这样的潜规则。如果是其他人的话还情有可原，对方就是山本先生，把这解释成山本先生若无其事的关心也没错吧。“麻烦你了，真不好意思。我马上就去”“好的。只是无所事事而已。慢慢来”我洗了个澡，只在几瞬间犹豫着按了洗发水瓶的头，把从头到脚的全身都洗干净了。然后，在更衣室换衣服，用吹风机吹干头发，和夏天的湿气一起积存的郁愤，变得清爽起来。“我上去了。”一进卧室，山本就按照她宣言的那样在床上一边摆弄手机一边无所事事。仰面悠闲的姿势和美优很相似，胸部大的孩子觉得不方便也是一样的，觉得很可恶。“一起睡吗？”山本先生笑得像开玩笑似的，张开双手摆出欢迎我的样子。“虽然是很高兴的邀请，但现在就不客气了。”我把床边靠在椅背上，坐在地毯上。美优说她在听我说话，这样的应对也不错啊。“这几天脸又变好了呢。”山本先生起身坐在床边，扑哧一声抚摸着我的头。然后坐在我旁边，两个人并排坐着。胳膊一活动就碰上的那么近。但是，距离并没有达到能感受到体温的程度。那代表了现在的我和山本的关系。“多亏了山本先生。然后，找回了自信。正因为山本在这个房间里鼓励我，这两个愿望才得以实现。“谢谢。真的，从心底里感谢你”那样不行，对女性不信任的我的周围，回过神来发现有很多女孩子，还谈过恋爱，最终甚至收到了H的邀请 
 

 开始。虽然美优塑造了我这个人的根基，但是为了找回自信而推动我前进的是山本先生的话。“是吗？那么，我可以得到感谢的印记吗？”山本先生抱着膝盖，又带着恶作剧的微笑过来。为什么你们这么用现金呢。“作为心情我倒是想拿出相应的东西。有什么想要的东西吗？”到底是作为回报，不会说给我买东西吧。很难想象这是纪念品。我有，山本先生想要的东西，有什么呢。“那么……”山本先生视线落下的是我的手臂。不会是手臂本身的东西，根据情况联想到的东西，当然是想要拥抱。“呃……首先，用手臂对吗？”我这么一问，山本就摇头了。好像不是被要求拥抱，内心松了一口气。和山本先生拥抱，我的理性也有问题。至今为止我都没有想过受女孩子欢迎的人生，但是我不知道怎么拒绝那种邀约和要约。如果像由佳那样采取易懂任性的态度的话，很容易拒绝，但是在这样严肃的气氛下拒绝要求，也就更让人尴尬了。“这个……间隙啊。如果对方说可以丢的话，我会非常开心的”山本先生在和我之间的空隙里，投来寂寞的目光。归根结底，好像是被避开了，因为讨厌所以想要粘在一起，到底该怎么喝呢。要是手臂能碰到的话就好了吧。不管怎么说，和佐知子已经黏在一起了。如果认为只是被要求比那个轻的东西的话，难道不是让人垂头丧气的希望吗。山本说不喜欢突然被冷淡，是想这么说的吧。“这样的话，还可以。好的。”我许可后，山本像是胸口堵了一样吐了一口气，缩短了几厘米和我的距离。也许是冷气开得稍大的缘故吧，山本先生的体温让人感觉格外高。微重叠的肌肤触感栩栩如生。“有点冷啊”我想有时间让自己冷静下来，所以我嘟囔着要把遥控器拿下来。但是，山本先生却一动不动，身体紧贴在正旁边，目不转睛地盯着我。“是的 
 

 是啊。真冷啊”山本的眼睛湿度很大，手腕传来的体温一下子就升高了。受此影响，我的心跳数上升了，包围我和山本两人的气氛也增加了粘度。“山本先生，那个……”我想再次打开身体的缝隙，山本先生为了制止这种情况，将自己的右手轻轻地重叠在了我的左手上。手指和手指缠绕在一起，两人的间隙一点点接近着无限的零。我反射性地拉了手，但是山本却握着我的手不肯放开。不仅如此，在我不由自主地仰起身子的瞬间，我以崩溃的姿势为好机会把我推倒了。“等一下，等一下！山本先生，果然是……！”山本先生对正要起床的我，全身都要加上体重来遮盖。山本先生说可以消除缝隙吧。没想到山本先生的暴走，我只好用武力将山本先生击退，尽管如此山本先生还是不想离开我。“嘛，真的很麻烦！因为我有美优……！话说，山本先生也听说过那个吧！？总之，冷静下来。我并不讨厌山本先生，所以，首先要为彼此商量……！”我拼命地告诉他，山本先生将手臂旋转到我的脖子上，战战兢兢地耸动着肩膀。因为太过动摇的我，即使如此还是想优先考虑美优的心情没有改变。为了让山本先生离开我，我轻轻地在他的背上轻敲了一下。山本先生还留着横膈膜，不久从那里传来了小小的笑声。“呀……”……山本……？”我感到困惑的时候，山本捂着嘴抬起了头。在那里有山本先生用大的手也遮掩不住的愉快的表情，明白了拼命抑制无法忍耐的笑。“已经。索托米奇君。”山本的声音终于恢复了和以前一样的兴奋。然后山本先生以轻快的动作从我身上退了下来，牵着我的手把我扶起来。“真的对心脏不好，请停止……”看来是山本先生的恶作剧。现在心脏还跳动着，视野有点发白。“和美优酱两情相悦呢。……真的”山本感慨颇深 
 

 说了很多。恶作剧的目的似乎是为了确认美优的话的真伪。“我也还没有现实感呢。美优什么时候联系你的？”因为从美优那里听到了所有的话，所以我离开家后的几个小时里也打了电话吧。就算是山本，也不能预测我和美优恋爱的时机。“嗯？怎么回事？”但是，山本先生用手指在嘴唇上歪着头。“你是从美优那里听说我的吧？”我慌慌张张拒绝山本先生的肌肤接触的时候，山本先生应该已经理解了这种反应，肯定事先有来自美优的情报。山本先生注意到了这个认识的龃龉在哪里。或者说，只有山本先生注意到了。“啊……是啊。嗯，听说了。从美优那来的”山本一边笑着，一边用四步走着接近我。然后，和以前一样用指尖贴近我的胸部，慢慢地动了动嘴唇。“在Sotomitch君去打工的时候呢。”从山本先生口中纺出的意料之外的回答。美优和山本两个人去打工的时候，也就是说三天前直接见面聊天。“我们都说了。和索托米奇聊了什么。做了什么样的H。”山本先生的声音中包含着奇妙的淫靡感，可见两人的谈话并不像在阳台上喝茶那样华丽。我也不知道美优和山本的真心话，到底是怎么回事。美优的内容和这两天说的一样吧。那么山本还没说的真心话是什么呢。相当在意。“通过这个对话，我知道我和美优交往了。那是今天的事，是从我发来的信息中察觉到的吗？”“嗯。”我不可能拒绝美优的告白。所以，在从美优那里听说喜欢我的阶段，山本先生早就预见到了总有一天会变成这样。“美优那家伙，一句话也没说见过山本。三天前约好见面的是美优吧？”“是啊。“哥哥是我的东西”这又是意外的事实。这个秘闻是听过的 
 

 不知道该不该留了。“原因果然还是电话里的那个啊”“嗯……”……某种意义上也可以这么说吧……”山本含糊其辞地点头。看来没有那么接近正确答案。“问一下具体是怎么回事不好吗？”“虽然不是有问题……具体的还是请原谅……”山本先生露骨地把脸挪开，红了脸颊。越来越在意的态度。“在这个房间里被刨根问到了……”“啊，啊，是这么回事啊。”大概是在床上被絮絮叨叨地说教了吧。不能再深入思考了。“我也说过Sotomitch君以前的事。”“和山本先生相比，虽然没什么大不了的，但经验也还算过得去”“嗯嗯。那就请你做今天的晚饭吧。刚才的谢礼也变成了有耶无耶。「好啊。你要什么？”“蛋包饭！”虽然马上答应说“我知道了”，但还是硬着头皮说了句“我知道了”。即使平底锅形状不同，也能卷得很好吗。冰箱里剩下的东西，不愧是让我做的，所以都准备好了。但是，没有最重要的鸡肉。为什么选择了蛋包饭。引人注目的食材是鸡蛋、猪肉和蔬菜一套。没有牛奶，奶油酱不行。这样的话，是要上民族系的，还是要上半身炖猪肉。听说什么样的感觉比较好，会被说成是凭感觉吧。“你喜欢什么样的蛋包饭？”“嗯呵呵。这就交给索托米奇的品位了”果然是这样啊。不，这恐怕是在我设想的基础上，山本先生特意配合的感觉吧。“这样的话，加上炖猪肉可以吗？”“真好啊。我只要做成蛋包饭的形状就很满足了”这是一条不妥协的路线。好吧。只是像往常一样做而已。我一站在厨房，山本就在后面双手交叉，微笑着开始观察。从以前开始就以和美优相似的感觉被指导，所以没那么紧张，但是我也在这个家里吃了山本先生的料理好几次，真实感受到了自己的水平是令人讨厌的。压力总是很大的。将洋葱切成碎末，加入各种调味汁和调味料，放入肉等食材 
 

 用小火灌进去放置。一边在旁边炒米一边调味，然后用鸡蛋卷起来，盛到盘子里，把炖菜放在盘子里。如果浇上之后，再加上配料或是极薄的蛋包饭就好了，对于外观不好很后悔。通常情况下这里是绿色的，但是在这个盘子里撒上罗勒也很微妙。如果是这样的话，就用葡萄萨子之类的，用比炖菜更浓的颜色煮的调味汁代替番茄酱，快速地浇上吧。虽然有点太紧张了，不过也就是这样吧。餐具从不会因温差而损坏的物品开始依次处理。容易附着在海绵上的污垢先泡在洗涤剂里放置。“可以，这样可以吗？”我拿着盘子给他看，山本先生接过盘子，用鼻子吸了一口气。“嗯！好香！谢谢你，索托米奇。充满了爱，我很满足。“那么，剩下的洗完的东西可以放在这里，在这里好好休息吧。”山本先生坐在桌子前，做出“来吧”的手势，我毫不犹豫地在旁边排队。山本用勺子愉快地切开鸡蛋，开始用大嘴巴吃。总觉得山本先生的气氛也变了吧。感觉和之前的两个人不同，变得和年龄相称的女孩子。“真的很好吃，吓了我一跳。这样的话上周住的时候也帮我做就好了”“我听说要帮忙”“是啊……不知不觉……”山本虽然很垂头丧气，但吃的速度没有变化。味道好像很合我的口味。好久没给美优以外的人吃了。如果能吃得这么好吃的话，做起来就很有价值了。“索托米奇，你只尝过炖菜吧？”「啊，是啊。吃鸡蛋什么的怎么样？”“自己确认一下比较快哦。”山本先生舀了一把蛋包饭，把汤勺靠近我的嘴唇。没办法，只好张开嘴吃那个。虽然是用不习惯的平底锅做的，但是烤得很均匀，感觉很好。“呵呵。索托米奇，你吃了吧？”“啊？啊，嗯。吃了，但是”山本先生露出可怕的笑容，又拿起了蛋包饭。“是的，啊。”这一次，我小心翼翼地牵着空着的人的手，拿到了我的面前。“不，那个，那样的是吧”“刚才也是那样吧”“那是……”……怎么说呢……”“不用了，请张开嘴。请吃吧 
 

 ”没必要问，汤勺被靠近了，又一口吞下了。山本先生愉快地眺望着那个。这个人到底想干什么。难道是对美优说教的猜测吗。那样的话……我能理解。“哇，很好吃。谢谢您的款待，索托米奇君，谢谢您的款待。山本先生的用餐结束后，静寂只有几秒。山本先生一边盯着墙壁，一边嘟囔着。“下次想两个人一起做饭”山本先生无意中说了很多话。明明是普通的愿望，但声音却在虚空中消失了。我连一个帮腔都没能帮你。说是啊，还回来就好了。“什么啊。”山本用力站起来，在厨房开始洗东西。我没考虑过这个对话的意思。总是胡思乱想支配着我的头脑，我会集中精力去做无心的事。然后，吐出堵塞的气息，像是把疲惫的身体寄存起来一样，扑通一声靠在了床上。那个时候，突然有纸摩擦的声音，我慌慌张张地躲开了，以为是踩到山本的文件了。但是，附近没有纸掉下来的样子，也许是心理作用吧，再把体重放在床上的话，还是会有纸摩擦的声音。按了几次床垫，每次都能听到很小的声音。怎么看都觉得画框和床垫的头部好像夹着纸，试着插入手指，前端稍微有点厚。我拉了一下那个，从那里出来了明信片大小的洋信封。开口处贴着心形的贴纸，我也是人生中第一次看到那样的东西，但是怎么看都只觉得是情书。“索托米奇？”听到背后传来的声音，我立刻把信封藏在了背后。洗完餐具的山本先生回到了房间，一副恭恭敬敬的样子望着我的奇行。“啊……这并不是有什么恶意…！”果然在这种暴露状态下隐藏的意义是不可能有的，我坦白地忏悔自己找到了那个信封。「……找到了吗？”山本意外地很冷静，用两个手指一下子从我手里拿起了那个洋信封。这个信封怎么看都像情书。为什么要夹在那样的地方呢。要说到哪里才好呢。没看见的风筝 
 

 这样的话，双方都会留下模棱两可的印象。“那是情书吗？”所以，我特意问了。就算山本说的答案是假的，只要两个人之间的认识相同，也不会发生奇怪的互相试探。“嗯……是啊……”山本一边把头发戴在耳朵上一边苦笑。山本先生带着自嘲的心情，说出了这样一个悲伤的单词。总之，这是以失恋为前提的情书。如果公平地判断这个状况的话，山本先生对已经和美优结合的我写下了自己的想法。虽然这是一个过于傲慢的假说，但是考虑到今天来这个房间度过的时间，我只能这么想。我该怎么做才好呢。不管山本先生怎么想，这本身就是自由的，你喜欢就好。如此鼓励，实在是太冷酷、不负责任了。话虽如此，我还没能像头脑中否定山本先生的想法那样做人。或者说，把失恋信当作不存在的东西，如果只是从山本先生口中直接询问对方的想法的话，还可以整理好自己的心情吗。“写那个的是我来这个房间之后吧……？”至少和山本H的时候，这张床上没有那样的信封。山本在两个人一起度过的一周里对我有了作为男人的兴趣，但是因为我和美优结合了，所以没能把那个交给她……等等。“嗯，我是这么想的。”但是，回答却是意料之外的。“如果回答得很坏的话。我收到了。这封信”山本先生让信封飘飘荡荡的，像厌倦了的玩具一样迅速地放在桌子上。“啊……是吗，是吗？”这是从根本上就搞错了。这是一种令人至死都不好意思的误解，但是，我觉得事态的本质并没有改变。山本把收到的那封信叫做失恋信。那就是谁背负着坠入爱河的命运。一般来说，失恋的只有给山本先生写信的男人。但是，如果是那样的话，山本先生这么烦恼也很奇怪。至今为止山本先生都收到了大量的情书，到现在还为招揽男人而感到困惑吗。那么，只有这封信是特别保存的，这本身就很特别 
 

 含有某种意义。山本在收到那封情书的时候，没有马上处理。这意味着山本在犹豫要不要接受那个男人的提议。那么，犹豫的理由是什么呢。这正是山本先生把那封情书称为“失恋信”的原因。“山本先生”我已经必须下定决心了。无论是谁都会幸福的选择，还是谁都不会受伤的人生。说那种甜言蜜语，结果谁也不能幸福。“嗯？什么？”山本先生的表情中还留有快乐的余韵，我一定还抱有不选择的可能性。“我”的声音在颤抖。嗓子憋得慌。但是，尽管如此，我。“因为我决定了美优是第一位，和美优一起幸福。所以，我已经不能选择除了美优以外的人了。人类有出生后定员的固定场所。“啊……嗯”山本先生屏住呼吸，瞪圆了眼睛。我给出的答案，对山本来说是意料之外的吧。或者，明明知道，却把它逼到了思考之外。之后山本再次认识到现实是怎样的，笑得很开心。“当然，这是理所当然的。好不容易和美优酱两情相悦了。如果不把爱情全部倾注到美优身上就好了”山本先生嘴角一紧，眼睛弯成弓形，那样的表情，一点点地松弛了。我从来没有见过这么悲伤的笑容。然后，正因为紧张而竭尽全力的山本先生的身体刚一变硬，山本先生就轻轻地把他的头放在了我的肩上。“对不起。”从山本先生口中第一次听到痛苦的声音。我也不由得要回一句“对不起”。但是，我拼命忍住了不能否定自己选择美优的觉悟。“我觉得让你有痛苦的回忆是不对的。所以，在某个地方一定要好好地处理清楚”谢罪也只能是逃避了。所以，即使我的灵魂被恶所玷污，也只能做出残酷的选择。“没有。好啊。”山本先生即使心平气和，也要离开我。“索托米奇和美优相互相爱 
 

 因为是这样。”山本先生自嘲般的话语更让我揪心。让如此积极、温柔的山本先生贬低自己，罪孽深重。越想越觉得我做的事情的不人道，呼吸越痛苦。“啊……不，不对！！我没打算说那种挖苦话！”山本慌忙抓住我的肩膀。“我真的很支持美优，进展顺利，我也很开心，我想”只有语气变强了，但是，她的声音渐渐消失了。“我应该是这么想的。我明明必须要加油的。但是，我不喜欢那个……或者说……啊，不对，我并不是想说这种话…！”山本非常慌乱，强行抓住我的胳膊站了起来。“对，对不起！第一次这样，好像已经不行了，今天就到这里吧？”「啊，啊。是啊。我要回去了。除此之外，还有想让山本先生听的安慰话。但是，这些都只是我的任性而已。如果真的想对山本先生有好处的话，除了默默地离开房间以外没有其他选择。我换上了挂在更衣室的T恤，慌慌张张地朝门口走去。刚穿上鞋子，山本就急急忙忙地从卧室出来了。“那个，索托米奇。冷静下来后，再让我说话。只以这样的形式结束无论如何都不喜欢。我不会再做恶心的事了。拜托了。山本先生这么说，果然今天的对话就是这样的。“我也不想和山本先生保持尴尬的状态。我会等的，随时联系我”不管是什么形式的，我都想成为朋友。那是我任性的一半，也是山本先生的愿望。“所以，近期再见”“嗯。谢谢你”我打开门，迈出去。回头一看，山本先生稍微松了一口气，这对我来说也是一种救赎。天空虽然还残留着一丝明亮，但几分钟后一定会变成一片漆黑。必须要在晚上8点之前回家，说我已经做好了让美优幸福的觉悟。但是，去家的脚像铅一样重。在这种状态下要幸福什么的，对美优来说是真正的心情 
 

 地能传达吗。即使没有谎言，也没有让美优认同的自信。“哈……好痛苦……”回过神来，我被家附近公园的秋千摇动着。这是电视剧里经常被裁员的上班族乘坐的画面。当事者一看，就知道只是想这样被动摇的心情。从住宅区各处传来了晚饭的味道，偶尔能听到和孩子聊天的家人的声音。公园里没有人。没有人从路上经过。明明想把这样痛苦的心情告诉美优，但是只有今天做不到。我为了寻找让美优幸福的暗示而离家出走。被女人甩了的心很痛，所以安慰我之类的，必须要隐藏这样的心情。不管对手是多么差劲的我的美优，今天也要面子满满，没有男子气概。即使是没有这个意义的勉强，有时也需要，如果是美优的话应该会说。话虽如此，山本先生的话高中的人是做不到的，如果是佐知子的话应该会温柔地鼓励我，但是深夜突然打电话的话会很麻烦吧。这样做的话，消去法律上考虑的话，消息应用的聊天室自然成为由佳的地方。虽然由佳也不是随便用就可以的，但是除了这个之外，总觉得这家伙没什么大不了的。只是听到那个傻气的声音，也许心情就相当平静了。“现在有空吗？”我试着向她投了简短的信息。扔了之后，想着“果然还是算了吧”，几秒钟后。由佳直接打来了电话。我砰的一声按响应的按钮。“我没空！”接电话的第一声就是那个。「啊，不好意思。”“真的是最糟糕的时机。那是什么？”“不，如果忙的话就另当别论了……”“好了，请再说”你有空吗。不过，真的听到这家伙的声音的话，脑子里会想很多很难的事情。“并不是有什么具体的事情。怎么说呢，心情有点低落”“啊？什么？我现在穿着裤子，等一下。然后耳机麦克风啪嗒啪嗒地响，好像在床上躺着。“然后，总觉得好像得到了一个莫名其妙的回答。谈话 
 

 是什么？”“比起有话要说，我只是想听听你的声音。”“你……不要像那种班里的女孩子那样。”由佳的反应很自然。突然被说这样的话会很困扰吧。对不起。“难道你喜欢上由佳了？”“那倒没有”“那什么都没有！”隔着电话听到啪嗒啪嗒的声音。其实作为一个人我倒是比较喜欢。“你和那个叫山本的女人做爱失败了吗？”“我没做什么特别的事”“是啊。了不起嘛”嗯，是啊。我觉得他很能忍受山本先生的诱惑。「……其实呢。虽然很难详细说明。被山本告白了，拒绝了，好像受伤了。”“啊，是在商量的过程中喜欢上的吗？那样的女人不坏吗？”“也许是这样的。”确实，我应该是在为和美优的关系加油的，但是一旦两情相悦，就不得不为之悲伤，这对我来说是多么困难的事情。“但是，我的态度也有不少问题。”“是的是的，我已经听腻了。然后大家都睡了，第二天就会变得精神起来。由佳我很清楚。“是吗，是吗。……也许是吧”我这样抱怨的话，就连抛弃山本先生的那番言行也变得不负责任了。适可而止地转换心情吧。“谢谢。”“是的。”由佳好像对我的商量完全没有兴趣似的，打断了话题。“和午饭不同，这不是哥哥跟你商量的事吗？”“啊，是啊”我已经大致猜到了这个时候想说什么。但是，由佳的意见合理也是事实。“虽然美优是有恩情的人，但是她会好好地报答我。你哥哥是什么样的人？”比想象中更讨厌的提问方式。在能做到的范围内说“当然，我会谢谢你的”。在连接这句话的瞬间，由佳说“我知道了，我很期待。再见” 
 

 把话说断了。虽然基本上都是流氓作风，但是，真的必须要在哪里报恩啊。结果到了晚上8点左右。虽然只是一天的事情，但我觉得度过了相当浓厚的时间。站在家门前的时候，郁闷的心情几乎都是晴天。“我回来了”打开门，可能是时间紧到了，美优在玄关等着我。“你回来了。哥哥”被美艳呵护的长发，无懈可击的美丽举止。与此相反，他那傲慢、要强的眼神，以及凶恶而丰富的胸部。时而温柔，时而严厉，尽管如此也不要忘记经常为他人着想的心情。美优这个存在的全部，我都爱不释手。“谢谢你等我。”我关上门锁，站在美优的正面。于是，在脱鞋之前，美优抱住了我。正当她不知所措的时候，美优突然一下子闻到了香味，抬起了头。“有女人的味道”“啊，啊！不，这个就是那个！我没做什么亏心事！”结果是和3个女孩子进行了肌肤接触，这是找不到借口的，之后再道歉吧。首先要做我应该做的事情。“哥哥。”“啊，啊，嗯。”好不容易下定了决心，但首先必须要满足妹妹的肚子。我洗完手后去厨房，一边看着冰箱里的东西一边烦恼着。从剩下的时间开始，为了表示美优应该在等着我的答案，只能在做饭的时候解决。美优在沙发上姿势很好地致力于APP游戏。今天早上从美优那里得到了黏糊糊的、容易说话的氛围，这次我必须要做全部。只是，美优应该已经知道了。我在脑子里等着，再过几分钟我就要做什么了。即使流程有些牵强，美优也会理解的吧。“美优。你能过来一下吗？”我这么一说，美优马上放下手机来到厨房。然后，也没有特别的回答，站在我面前。此时，美优已经察觉到了。还有就是我只向美优表示答案。我第一次被美优说喜欢，心里就涌出来，是这样吗 
 

 我高兴得可以感受到。但是，一想到和我交往的美优，就只能看到不幸的未来。因为真的很喜欢美优，所以我觉得美优应该选择最幸福的道路。然后，在那条路的尽头，我这样认为的男人是不存在的。这种想法对我来说是最大的枷锁。环顾四周，我明明能在如此得天独厚的环境中，好好成长的。我想自豪地活在我这个人身上。我想一定还会有自信动摇而烦恼的时候。即便如此，我还是喜欢上了美优。只有那个，发誓作为绝对的自信度过一生。“美优”虽然眼睛对上，但身材矮小，有点往下看。被告白的时候和被告白的时候视线没有变化。我在这里的话。和往常一样，清晰明了的回答。我喜欢那样的美优的全部。“一辈子都要幸福”那个时候没能坦率的说出，发自内心的想法。美优看着我，温柔地微笑着。“拜托了。”美优接受了和我两个人一起生活的事情。因为太高兴了，我不由得抱住了美优。难得美优身上有汗味，美优既不是洗发水也不是柔软剂，不禁让身体兴奋起来。对美优和心相连的纯粹的喜悦和对拥抱女人的兴奋混杂在一起，我想这天，第一次吻女孩子。“看……美优……”但是，没有和女孩子接吻的经验，也没有想象过。不知道怎么做才是正确答案，只能发出连自己都听不到的声音。在初次的嘴唇接触时，说“接吻吧”之类的开场白是不合适的。话虽如此，我觉得强行做也不一样。闭上眼睛，伸出嘴唇……那种做法，我也觉得恶心。这样想着，我就把美优抱在手臂上固定住了。但是，一直这样做也会让人觉得不自然。不能凭气势行事，我解放了美优的身体。紧接着，美优抓住我的衣领，强行将我的脸拉到我身边。“这种时候是这样的”美优抬起头，把脸贴近鼻子。然后，和我对视，使之通过那个意思的话，没有迷惑的间隙偷偷地重叠了嘴唇 
 

 。互相接触最敏感温度的器官。初恋没有味道。只留下了和美优交换了的极少数的唾液和接吻了这样的事实。“啊……哦……”被太男人化的妹妹夺去了初吻，我的心像处女一样惊慌失措。怎么办。心跳不已，很难受。虽然至今为止都把性骚扰集团当傻瓜，但是我觉得这个妹妹真的没有不喜欢的女人。“知道了吗？”「哈，是的。”客厅的时钟已经转了8点。美优对于今天早上的对话已经没有言及过了，她觉得这是正确的答案，心中充满了宽慰。“吃饭吧”“嗯”然后，我和美优吃完饭，在沙发上亲热了一会儿。话虽如此，只是粘糊糊地玩游戏而已。“美优，难得出了点汗啊。美优也出去了吗？”我突然向从后面抱着我坐在沙发上的美优提出了一个疑问。“嗯……啊，有点。光是回答了“我没出去”，美优就开始集中精力玩游戏了。与其这么说，不如说是为了不把意识转向其他事情。没有出去。但是出汗了。从这两个信息中导出答案并没有花多少时间。但是，关于《怎么办》，我的想法还没到。我想一定又在享受萝莉装了。“关于那个呢。有谢罪吗？给我？”“嗯”法。那个又很少见。美优所做的事情，到底会发生什么呢。“今天睡不着哥哥的被子了，在我的房间睡吧。……”美优含糊不清地讲述了无论如何也联系不上的谢罪。虽然我不想太多，但是好像我的被子已经不能用了。我不想太深。“那还可以。首先，必须要流汗啊”“我去洗个澡！”美优从我膝盖跳起来去洗了澡。我不知道是为了掩饰害羞，还是因为和我一起洗澡的喜悦。只是觉得好可爱啊。“哥哥，你看。去吧」理所当然地 
 

 两个人一起去浴室，洗完全身后以平时的姿势泡在浴池里。美优的身体很H。多亏了家里蹲的体质，所有的部位都没有暗沉感，整体上来说，应该沾到的肉都很整齐。然后，那些对Ditiru抱着的感想一口气吹跑的凶恶的乳房，今天也在眼前。因为是“美优”“不行”两情相悦，所以我觉得差不多是好的时候了。因为讨厌被触摸的理由会白白变大，所以也不能强行切入。“但是呢，美优。脂肪被揉搓的话会被分解变小哦”“我知道。给人一种被哥哥碰了就会变大的印象。而且哥哥也会一边想着要变得更大一边摸我”“不能否定”这是不能否定的。乳房大的话会很开心。“但是，美优太重视胸部了，所以长这么大的可能性是舍不得的吧？”“嗯……大概哥哥只是想碰姑且不论……确实不是没有……”我的心好像被看透了，这样的话能推到吗。啊，不，等一下。“但是遥在揉我吗？”美优的胸变大是因为遥在揉我的话，我的说法在那个时候就已经破产了。“遥可不会那么纠结啊”“是吗？”“那孩子是那种一味地为了让皮肤变得敏感而絮絮叨叨地责备别人的类型，所以不会激烈地揉搓、摩擦别人”“原来如此”，这样一来脖子和大腿就异常敏感了吗。那么，关于胸部敏感的也只有表皮和尖端吧。“那么果然被揉过的经验基本上是零吗？”“是啊。学校里经常会有女生吵架，但是我不参加。美优周围的孩子们的争吵，我已经不觉得只是揉搓就可以了。“然后呢”“呃……。不过也没关系”，这一次是我事先读过的，没想到答应了。这样一来，繁复的问答就没用了。“我想我知道。”“啊，小心啊”我知道。我只允许揉乳房的脂肪部。仅此就足够了 
 

 过分。我停止了呼吸，在美优的肚子前轻飘飘的手一点点向上移动。然后，为了不努力接触尖端，首先要从下面开始享受乳房。从形状来看也是最重的部位。首先我惊讶于这是因为热水的浮力而变轻，更惊讶于手指下沉的肉的柔软和内部凝聚的弹力，抬起没有浮力的乳房，那沉甸甸的手上的重量，我的心在颤抖。“嗯……”因为是不习惯的接触，美优的口中露出了小小的艳声。暑假前因为事故而争执的时候，因为紧张和焦虑没能好好享受。美优的胸部竟然这么性感。我不知道。“啊……已经。”我理所当然地勃起了，隆隆而猛的肉棒的硬度，就是对美优的胸部的赞词。但是，事态从这里一下子急转直下。从美优口中说出的那句话。“你不是从奏先生那里得到了很多吗？”美优的话里没有刺。只是，我被那个问题吓了一跳，放开了手。“和山本先生做爱……是吗？”“嗯。因为回来晚了，也有洗发水的味道”“那有点理由。总之，H之类的，完全没有啊”“……诶？”对于我的回答，回头一看的美优不知为何感到不知所措。“咦？我没有那么信任吗？”“不是那样的。哥哥今天去了奏先生家吧？”“我走了。由佳打电话后”“但是，没有H吗？没有被邀请过吗？”“没有想做爱、想做什么的……”一进房间山本就粘糊糊的，难道是H的邀请吗。因为我拒绝了那个，所以只是没有进展而已？如果是这样，为什么美优会对不是这样（・・・・）感到焦虑呢？我一直认为，今天一天的事情全部都是美优预想的范畴。但是光看这个反应，不是那样的吗。「……和约定不一样”美优一边深思一边这样嘟囔着。美优和山本之间好像有什么交流。那一定是三天前两个人商量的时候决定的。“什么嘛 
 

 坏了吗？”假设有什么约定被拒绝了，如果我没能和其他女孩发生性行为的话，那不是件好事吗。“刚才，由佳发来了短信。哥哥有一个很大的贷款，我被他吸引了”“那太对不起了”那家伙不要一个一个地给我留下好印象。“这本身倒是挺好的。哥哥，你是说奏先生吧”“哼。我觉得美优是最好的，所以已经不能再和山本先生亲热了”因为情况很复杂，所以由佳向我告白了。实际上，并不是从山本先生口中直接听到了好意。“莫非是。哥哥，你果断地拒绝了奏先生吗？”美优这样问我，我的脉搏跳得很不舒服。“喜欢我的心情对本人也没有好处，所以我说得比较清楚。”为了山本先生，而且，最重要的是为了我和美优。结果是美优“啊啊”的遗憾表情。为什么呢。“奏先生不是很可怜吗？”“诶！？当然，这是无法圆满解决的……”除此之外还有什么办法。难道说，对由佳说的“可以和山本做爱”本身就是真心话，美优和我两情相悦之后，也真心认为我可以和其他女孩做爱吗。「但是这样啊。就是这样。嗯。是吗？是吗？”然后美优似乎掌握了事态的全貌，一下子露出满意的表情，从正面抱住了我。“好像把哥哥当成了好男人”“是吗，是吗？那是……好开心……是吗……？”“是啊。令人高兴的误算。”看来美优有着美优自己的计划。“嘛，只是增加了两个相似的工作，没什么大不了的。今天辛苦了，哥哥”美优抚摸了我的头。被这样赤裸裸的天使拥抱，被夸奖。只要这样，所有的负面情绪都会随之消失。“怎么向山本道歉才好呢？”“那就交给哥哥了。只是，有想要合作的事情”“合作？那倒没关系”如果这样能治愈山本先生的心的话，那是绝对没有的。“在背后蠢蠢欲动 
 

 ”“如果告诉我的话，成功率就会下降，所以希望你能全权委托给我。这也是为了和哥哥毫无后顾之忧地亲亲我”“哦。是吗？”只要是为了和美优亲热，我什么都会协助你。到现在为止的报恩，我还没觉得美优能做到呢。“我想确认一下，美优可以让我和其他孩子做爱吗？”“要说是哪一个的话，绝对是不可以的”“不用说是哪一个”虽然和刚才的发言相矛盾，也就是说，为了那个计划，我不得不和山本做爱，如果按照美优的预想的话，应该就能解决了所以啊。“只是，奏先生已经喜欢上哥哥了吧？哥哥也是以讨人喜欢的态度来对待的，虽说选择了我，但也有责任的处理方法不是吗？”“我认为那是对的。”我以为是为了美优，就把她推开了，但那对于男人来说是最差劲的抛弃方式。虽然说过要再好好谈一次，但是如果暑假就这样结束的话，就感觉不到能在教室里和山本好好对话了。“所以，我不得已，把哥哥的身体交给奏先生”“真的会变成那样吗”如果最坏的情况下能圆满地收纳的话还可以。为什么我要和山本做爱来收拾事态。“我想以后大概也会成为由佳吧”“为什么！？”“关于那个，是我的失态。只是个请求而已。我们这边也是为了让关系变得清爽才需要的。……可以吗？”“如果美优这么说的话，那两个人是对手的话还好。”那家伙最近很得意忘形。但是和山本先生在一起的话，尴尬的地方还是那个更厉害，两个都很难做，这一点没有改变吗。“包括那个在内，理由是不能告诉我的”“嗯。就算不知道也不会有问题的。特别是对由佳，如果不保持哥哥的自然状态就没有意义了……我明白了”并不是什么都不放手去相信美优。但是，关于这件事，我认为只是一个合作者比较好。说起来，美优是我和女孩子们成为好朋友的契机 
 

 比起我胡乱乱翻，应该会有更好的结果。“也就是说呢。接下来请哥哥稍微做一下特训”“特训？”特训像战斗漫画一样，不安的同时也很兴奋。学习女孩子的心理，锻炼身体，背诵重要信息等等。虽然不是任何一个都有自信的领域，但是只要是为了美优，无论什么事情都能努力下去。“这么说来，哥哥，请坐在这里。”美优指的是浴缸的边缘。我按照他说的那样站起来，坐在了那个边缘上。美优坐在她的正前方，面对美优展开大腿的裸体，我的下半身也不平静。不管怎么想，这都不是健全的画面。“总觉得是要开始口交的姿势”“嗯？口交好吗？”“我想一定要吃奶。话说，两者都……”美优把我快要长大的肉棒完全叼进了嘴里。“啊……”到现在为止，虽然只有完全勃起了的阴茎才能被口交，但是在半勃起状态下被舔的话还是特别舒服的。只是，因为这个原因马上就变成了银。“哈哈……熟透了……呼……”美优比平时多含唾液开始了口交。这明显是为了让他成为裁判而做的事前准备，只凭这种兴奋感就快要达成了。不妙。不忍耐的话。在这样的奖赏面前射精，绝对不应该有的。“嗯……珠……噗哈哈。哥哥，我已经有了超前的味道了”“对不起。虽然我很努力地忍耐着”美优目瞪口呆地用手操作了我的阴茎，确认了摩擦的情况。最后把口中残留的唾液滴到龟头上，然后稍微抬起腰探出身子。“那我就这么办。”“啊，啊。我知道了。美优用自己身体上的肉来处理我的阴茎。“啊……哈……啊，好舒服……呀……！”每上下胸部，其重量就会影响到腰部。美优用那吊儿郎当的眼睛看着我，给我一根木瓜。每次被用乳汁处理阴茎的时候 
 

 美优滴下的唾液必须发出讨厌的声音，抑制我性欲的器官一下子被破坏了。“啊……啊……！好，停止！不好吃……一……啊……！”美优停止了动摇和松弛的胸部的活动。如果没有人劝告我不要随便乱发，也许我就这样射精了。“哥哥。舒服吗？”美优开心地舔着夹在胸部里的阴茎的龟头。“哈……好舒服啊……非常好……”“啊。呼……嘿嘿……嗯。比奏先生更舒服吗？”“诶……！？”面对美优突然的提问，后背突然冒出讨厌的汗。“为什么会这样呢？”“因为哥哥，你不是让我吃了很多奏桑的奶吗？心情好吗？”“啊……那是……”是的。这两个人甚至赤裸裸地说了些什么样的H。“两个状态都很好”“那就不行了”美优露出不满的表情，又重新开始了裁缝。用左右的乳房完全覆盖我的阴茎，发出刺耳的讨厌的声音将我的阴茎处理好。“啊……唔……！”说真心话的话当然是，美优更舒服。美优绝对是性感的，让美优出演的话压倒性的开心。“哪个更舒服呢？”美优执拗地重复着这个问题，还是继续进行了口交和裁判员。下半身被供给了过多的快乐，在回答之前快要射精了。“啊……嗯……啊啊……美优，已经……！”射精。在美优的乳房里。就像播种一样，会吐出大量的精液。“如果不回答就拿出来的话，就不会再乳房了”“诶……！？那、那样的……啊啊啊啊……！”美优瞪着我，紧紧地夹着阴茎，激烈地刺激着裁缝。啪、啪、啪！被美优的胸部蹂躏，没有办法被侵犯的我的肉棒。水声不断地弹起，在浴室里回响。我的大脑像被施了催眠术一样失去了抵抗力，为了忍耐射精也不能动肌肉了。精液到达尿道的根部，尽管如此，美优的柔软肉依然缠在肉棒上，性感带也毫不留情地被攻击着。在这个世界上，没有比美优更快乐的事情了。“啊，对了……啊啊啊啊啊 
 

 ……啊，好舒服……！！比起山本先生，绝对要更帅！！啊啊啊啊啊啊……啊啊……美优……出来了……出来了！”呼，呼，呜，呜，呜，呜，呜，呜！美优的乳房里，注入了大量的精液。那个大乳房也隐藏不住的粘液，以之后继续的射精的气势从胸弹出。“哈……哈……”明明做运动的应该是美优，但却在气喘吁吁的是我。心脏像没有血液一样剧烈地跳动着。“怎么样？”美优左右张开乳房，享受着我出的精液的粘糊糊。“非常好，但是。同样的罪恶感……”就像小时候瞒着父母偷偷做坏事，没有被骂就发现了自己的错误一样，全身无力，真是令人讨厌的罪恶感。明明应该知道和美优的H比山本更舒服。你为什么让我做这样的事。“接下来H的时候，请好好回答奏先生和我哪个更舒服。”“明天开始也要做！？”“只有一段时间。这也是为了和奏先生和好，加油吧哥哥这样的话要怎么和山本和好呢。我想不会吧，在和总有一天要做的山本先生做爱的时候，像以前那样被问到山本先生和美优哪个好的时候，会采取对策吗。“好了，我要洗澡了。”因为泡了很长时间，所以热水也凉了很多。虽然也可以追加焚烧，但与其这样不如在床上取暖。和美优一起床上的体温。洗完澡回到房间，我房间的被子和床单被晾在阳台上。为什么连枕头都牺牲了。简直就像我尿床了一样，很害羞，但实际上是因为我是美优，所以我是无罪的。换了衣服去了美优的房间，我这天第一次睡在了美优的被子里。房间被空调给吹凉了，我们在其中互相用体温来加热。真是罪孽深重的同睡。“哥哥”美优使劲地把身体靠在一起抱住。我已经知道美优喜欢这样做了，所以我不会拒绝美优想要拥抱的心情。美优再次这样对我说，我一边点头一边回抱她 
 

 好了。能让美优幸福，对我来说比什么都幸福。美优和我两情相悦。虽然课题还堆积如山，但我觉得已经迈出了比什么都重要的一步。我们既是兄妹，也是恋人。美优已经不在乎我是亲哥哥了吧。我并不打算只主张性欲，但我认为这是为了两个人建立健全的关系所必要的行为。虽然是这样的时候。正因为是这种时候，现在才是问的时机。“你已经不在意我是亲哥哥了吗？”我不必介意美优是我的亲妹妹。或者说我从一开始就没有烦恼过。那可能是个问题。到了现在，我觉得没有那样的障碍是幸运的。“这是个什么样的问题呢？”美优把身体推给了我，开心地微笑着。“所以……那个，性什么的。美优觉得已经可以了……？”无论多么喜欢一个人，也隐藏不住作为一个女人喜欢的心情。正因为觉得美优是自己的女人，所以才想把她的身体全部弄到手。“我在想什么时候会被邀请呢”美优很开心，但是很害羞地这样回答。“但是呢，哥哥”美优继续说道。那是对彼此的“喜欢”不够，需要考虑的一个事实的确认。“我今天早上说的话，请在理解了之后再邀请我。”美优只说了这句话，闭上了眼睛。和美优说话的时候要注意的是，发生了什么呢。早饭的时候，请告诉了我避开口交的理由。这是因为美优一开始就对H没有抵抗力，所以也可以确认可以做爱。接着，被美优说喜欢和我黏在一起，然后被美优告白，最后问了关于至今为止美优的态度。其中，必须注意做爱的是……还是说那个。美优和我H的时候，性欲异常高涨。如果这样的美优和我一起参与到正式演出中会怎么样呢。如果我什么都不想，欲望的极限和美优做爱的话。认真一想，这不是一件简单的事。如果做了那样的事，美优就会失去性欲的控制，每天都和我做爱 
 

 也许会变得很忙碌。如果在这种状态下上同一所高中的话，我们会把学习扔在一边，整天只做性生活吧。「……我知道了。美优”即使是美优，也应该有想做的心情。作为哥哥，作为男人，我很珍惜那个。能让美优幸福的，只有我 
 

 我和美优结合后的一天。明天有off会，没有打工，也没有美优的预定。要说要做的话，也就是剩下的学校作业，但有了恋人的第二天就埋头做作业也是不诚实的吧。那么，诚实的应对是什么呢。“哥哥的角色，明明是回复角色，但也有点过分了吧？”“初期由于属性相合的关系，实际上伤害为0就好了”两个人躺在床上玩游戏。在晴朗的大白天。对于原本就是家里蹲体质的我们来说，夏天晴朗的天气外出除了自杀行为之外，为了保护美优美丽的白色肌肤也不考虑外出。约会要是厌倦了在家无所事事就好了。反正也不能在有人的地方亲热，即使约会也想要两个人能安静下来的地方。“差不多该换个组合了吧”“如果Harumaki的高等级带子掉下去的话，和我一起出吧”两人一边趴着一边享受着Majomal的多人游戏。美优因为胸部会碍事，所以抱着柔软的抱枕。与手动操作的个人游戏不同，多人只要指示培育的单元出击和替换，大部分都会自动进行。这个系统来源于一边聊天一边享受游戏的概念，在不擅长游戏操作的女性用户中人气很高，这也是多种多样的简单性的一个主要原因。“Harumaki桑明明是重收费者，聊天却很像女孩子呢。”“铃原前辈说的话真的很像女人。”“女高中生有那么多钱吗？”“听说你是大学一年级的人。像遥和美优那样赚钱的兼职不是也在做吗？”多人游戏的基本上都是明天的休息会见面的成员。至于真假，明天才能知道，但是成员的男女比例好像是1比1。“桃子说‘大家都有恋人吗？’”“为什么在休会的前一天会有这样的炸弹……”“她本人说她有男朋友，我想在当天为了不被性骚扰而打预防线。”“诶，桃子真的是个女人。”桃子“菲利斯的大腿佩洛佩罗”在非特定人群聚集的房间聊天室里反复说变态的话因此，是完全被认为是消极的遗憾系玩家。平时的发音 
 

 因为如果语言很变态的话，在off会上很容易被性骚扰。在某个地方采购了这方面的情报，正如美优所说的那样贴上了防线吧。“大家都在岔开话题呢”“那是个很荒谬的话题啊”我倒是想坦率地说有恋人，但是在这里特意投下燃料也是。“我来教你这种时候如何巧妙地摆脱困境吧”“那就帮了我大忙了。”“回答‘交了女人妹妹会生气，所以没兴趣’就好了”“会变得更麻烦吧……”我并不觉得和美优的关系是可耻的，但社会上的评价却是另一回事。必须设定妹妹用极度的铜管单方面地束缚着我，但是要那样做的话，铃原的存在就会成为阻碍。“那只能老实说‘我最喜欢妹妹了，所以不想和谁交往了’”“你啊。”今天还没有做爱，在床上并排着呢。如果放松的话性欲就无法抑制。美优那家伙，即使成为了恋爱关系，在中立的时候也是面无表情的，无论是邀请方式还是什么都“希望对方体谅我”太强了，常常让人难以处理。在我的正旁边，趴着抱着坐垫的美优。从只有吊带衫的随便的样子能看见的白色肩膀和挂在那里的蓬松的黑发真的很漂亮。“哥哥。多头战”我向美优伸出了手，明明是自己邀请的，美优却把我的注意力转向了游戏。确实，多BOSS战为了调整技能发动时机，必须调整机体出击状态。但是，对这样的美优也没什么兴趣。“美优”我向美优表示了抱住她的意思，美优马上进入了我的手臂中。像松鼠一样蜷曲着，把手机扔在一边，被我紧紧抱住。“和哥哥黏在一起真的很安心……为什么呢……”美优把头一按一按。这种时候因为是肌肤接触不足的信号，所以为了不接触美优敏感的部分，我全身都包裹着美优。从智能手机里传来了BOSS战开始的警告声。聊天的时候好像也有一些评论，但是比起这个，现在美优 
 

 可爱。“彼此的生活方式相似真是太好了”“真的呢。不管什么时候都能被哥哥紧紧抱住”喜欢互相呆在室内，对于空闲时间拖拖拉拉也没有抵抗力，最近也有一起玩游戏的时候。一开始还以为是为了迎合我的兴趣才开始的，但是美优好像很积极地在玩游戏，没必要刻意去注意也很难得。“如果一整天都这样躺在床上的话，美优怎么样？”“我休息期间一直都可以吗？”你对外出没那么感兴趣吗。对我来说是求之不得的事情。“这样的话，即使每天都做爱，也没关系吧”“倒不如说，我觉得决定什么时候不做比较好。”美优把性关系作为男人的基准来考虑。美优在帮我找女朋友的时候，说了“我的女朋友必须是处理性欲旺盛的孩子”的条件，美优在知道的基础上成为了恋人。但是，我也不是只想把性欲强加给美优。如果想做美优的话我也会做。如果美优能为我做的话，我就拜托你了。那样就可以了。美优有多喜欢H呢。虽然喜欢loli cos然后手淫，但我认为和遥的H说到底只是商业行为，听了这些，偶尔也能发泄性欲才刚刚好。真不愧是喜欢H，问的话真是太没道理了。美优和我在一起的话，光是这样就很兴奋，要问她应该怎么处理。“美优只是这样抱在怀里不会兴奋吗？”“抱着睡的话就不会兴奋了。这样黏糊糊的话会不均匀。”“原来如此”吃完早饭后，我们一直躺在床上。这样一来，美优已经相当不稳定了吗。美优为了让我抱住而煽动我的就是这个意图。又像往常一样在裤子里缩成双马尾了吧。只是想象一下，我的下半身也会痛起来。“好像战斗结束了呢”美优听了BOSS战的胜利BGM，将意识转向了智能手机。为了能钓到那个，我拿起了智能手机。“总算过关了 
 

 做了啊。铃原和黑竿怎么说都会被问到”“我觉得说‘和妹妹在调情，根本谈不上那样子’就好了”“听说明天会被打得七零八落”嘛，如果妹妹说是对方的话，我想我是不会认真的。“也要去下一个舞台吗。我该怎么办呢？我在恶作剧哥哥”美优卷着我的T恤，扑哧扑哧地吮吸着我的胸口。“啊，啊……！那个，那么……！”已经处于半勃起状态的肉棒瞬间变硬到最大。美优用手擦了擦，满足地微笑了。「嗯哼。可以玩游戏哦”美优脱掉我的裤子，一边用手咯吱舔乳头一边责备我。我也想脱下美优去摸它，但是美优说的“可以玩游戏”，倒不如说是想恶作剧玩游戏的我的意思更强烈吧。所以，我按下了多重战斗开始按钮。有其他玩家代替美优和春真纪参加，多用聊天室只有明天的休息会成员的男人。于是必然，开始的是其他女孩无法共享的信息交换。“顺便说一下，明天的成员，给我看了照片的感觉，里面可爱的顺序是Harumaki彼方”桃子。电脑组的夜空虽然也很女性，但是照片NG了，所以不知道！果然黑色的竹竿的名字不是伊达……！”“春姬真的很可爱，所以我要了。其他的请你们自由。酒店的准备要各自努力哦”，Hana开始了以offico为目的的最低对话。在这种情况下，我潜藏在聊天的影子里，和世界上最可爱的妹妹做着色情的事情。到底最低的是哪一个。“嗯中……嗯……怎么了？”“啊……那就是……”美优一边咯吱咯吱地抬起了我的阴茎。敏感的部位被美优的手包裹着，感觉很舒服。美优用包皮擦了我的阴茎，从铃铛口漏出来的汁液积满后，就把它涂在龟头上刺激我。“哈……嗯……关断会的男性方面……嗯……完全像是眼睛……”“嗯……嘿嘿……鞭策……嗯。啊。哥哥回家后可以做爱，所以无所谓。“嗯……！啊……！”真的是其他家伙的 
 

 做爱什么的无所谓。想玩的话就可以玩。我和美优做爱。“有男朋友的只有桃子吧。那家伙在之前的off会上好像也很普通，如果只是想玩的话倒不如说是目标。脸是可以察觉的”“真的假的！但是，我发现了一个女人！还有，有人想让他丢掉处男！”铃原和他的前辈的话还在继续。让我丢掉童贞的讨厌就是我啊。该如何向这家伙传达真相呢。啊，糟了。比起那个，美优舔乳头和手淫更舒服。可能已经不能保持到射精为止了。“呵呵。哥哥在嘀咕。我给你喝”美优从我的手臂中脱出，移动到下半身侧。然后，从正面毫不犹豫地咬着我的阴茎。“啊……美优……！美优的嘴巴……真的很喜欢……！”虽然现在知道真相是理所当然的，但是美优毫不犹豫地为我口交这一事实，比什么都让我高兴。和美优的H，让美优喝长时间自己处理射精了的精液，在那个时候要求美优多次用嘴说的话被美优拒绝，这样反复的H的每次欲望积蓄。“念珠……等等……嗯……哈…………啾……熟透了……”“啊，啊，美，美优……已经……出来吧……！”“嗯……中等。唔。哥哥，好早啊”“啊……对不起，对不起……”山本先生也指出了，不过，如果成为口交射精变得不能忍耐。因为长时间被美优焦虑着，这个身体好像太喜欢说出来了。“稍微忍耐一下吧”“但是，要努力”“要出的话好好说啊”“我知道了……”美优尽量慢慢地动着嘴再次开始了口交。然后，我一不小心就放开嘴，暂时只能舔一下玉和竿。如果只是被舔舐的话就不会射精。而且，接触到外部空气的话，射精欲就会减弱。然后再稍微忍耐一下，美优就把我的阴茎含在嘴里反复地口交。“呃……啊啊啊啊啊……不……B……想……！”“哈哈……嗯……知道了就出来……”“啊，美优，美优……！”配合着我的射精，美优发出了不象jubu那样的粗俗的声音。在那个传到我耳朵的瞬间，我的精液 
 

 瞬间穿过尿道。“哈……啊啊啊啊……好舒服……！比山本先生的口交好！啊啊啊啊啊……美优的嘴巴……哈……嗯……最帅……嘘！啊，美优……啊……啊啊啊啊！”呼，呼，呼，咚，别管，别管！！我在美优的嘴里，拿出了今天最好的精液。肌肉纤维多次收缩，美优吞下精液后，精液也像是在说“再来一碗”一样流入美优的嘴里。“嗯……嗯。噗哈哈。哥哥，太早了，完全没有叼到的感觉”“对，对不起。……话说，作为美优还是早点结束比较好吧……？”一直以来美优都说不要忍耐，快点出来。也因为这个原因，这个身体有点早泄了吧。当然，我的身体是无法违抗美优的命令的，如果被强烈命令的话，就不会射精了吧，但是被美优施以口交，只靠自己的力量压制射精欲几乎是不可能的。“如果这么想的话，和哥哥的正式表演应该会很久之前吧”“啊，啊啊，讨厌！因为我已经完全理解了那件事！”美优对我说：“如果要做爱的话，请先理解这个意思再邀请我。”。如果是那个意思的话，我已经知道了。美优因为对我有特别的性兴奋感，所以一旦跨越了某一条线就无法保持理性。性方面，如果女方不积极进攻的话，基本上是把身体委托给男性的。我不慎重地给她判断，美优就不能安心地做爱。“美优和我做爱的时候，会兴奋到不普通的程度。所以，如果我什么都不想就和美优做爱的话，美优也许就无法从那种心情中解脱出来了。你不是说要注意那个吗？”我以为是正确答案而说出来的答案。而且，美优没有露出愉快的表情。吸着我的肉棒连尿道的精液都吸走了，美优又和我站在了正对面。就这样被目不转睛地盯着看，好像在寻找着什么，但是那里好像没有美优令人满意的答案。“嗯……30分”我的回答似乎完全不够理解。“那么不行吗？”“虽然没有错，但是我不知道最重要的地方”比刚才说的更重要吗。那样的东西，有放过的余地吗？美 
 

 优的话最重要的地方是，和我做爱的话性欲就会失控。“你不会告诉我吧……？”“如果没有人注意到这一点就麻烦了。比沉迷于性更重要的问题是什么。“哥哥，你觉得为什么我没能把烦恼说出来？”“那是……”美优为自己的特异体质而烦恼。对遗传因子更接近的人产生性兴奋，这是生殖本能的逆转。最开始的时候，美优自己也没能理解那个体质。注意到的契机是在厕所的那个事故的时候，那个变成了确信的第一次做了口交的时候。在那之前，美优一直瞒着我这件异变，像是一直在验证一样持续着H。我觉得这是自然的趋势。和亲哥哥商量H的难度很高。暴露“我和你做爱的话会异常兴奋”这种事，比色情行为本身更令人害羞。当然，行为本身也很害羞，美优用意味深长的态度拒绝了。也就是说，是这样吗。这是由佳和佐知子都注意到的事情。美优也是一个女孩子。“说不出口是因为害羞吗？”“你不是知道吗？”美优扑通一声鼓起脸颊，抓住我的脸蛋。虽然痛但是很舒服。“我在正式演出时应该注意的是，对于美优来说是比什么都害羞的事情，所以希望她自己注意到”“因为不是什么害羞的地方，所以就算注意到了也不想让她说出来”这样意想不到的理由还隐藏着吗。刚才我说了答案后，美优一直盯着我看，是为了弄清楚我是不是察觉到了这一点吗。「可以吗。哥哥必须要注意的事情，我绝对不会说。哥哥，即使知道也不要说。我会看着眼睛判断，所以请藏在沉默里。如果因为那件事煽动我的话，我会绝交的。而且，比起那个秘密，内容似乎更有趣。到底是什么呢。到此为止我和美优做爱 
 

 在路上有什么必须注意的事情吗。“这么说来，游戏完全放在一边可以吗？”“啊！果然……！”回过神来发现聊天中有我落枕的嫌疑，我只好趁这个话题聊了起来。《ソトミチーー。“正式演出”是明天，所以别泄气。”铃原强调的那句话，包含了无论如何都想让我丢掉童贞的意思。对于刚刚射精到女孩子嘴里的我来说，那是非常无所谓的内容。这么说来，美优也很不协调啊。虽然有想用手指帮你做的心情，但总觉得不是那种气氛。美优抱着坐垫软乎乎的，从背后把手伸进胯下的话，动作就会开始了吧，但是看不到美优喜欢的样子。我既是美优的哥哥，也是男朋友。所以，我觉得需要有男子气概，有绅士风度的行动。喜欢上美优的我，不是那种人吧。成为大人是很重要的，但因此性格也会改变不是吗。我也不喜欢美优突然变成淑女。也许听起来像讽刺，但总是面无表情地不知道在想什么，惩罚的时候像鬼一样不留情，但是在关心和礼仪方面比别人敏感一倍，尽管如此，我还是会展现出任性和暴君的一面。我喜欢那样的美优。虽然这是出于自己的本意，但是我想做的事情应该是成为美优想做的事情。前天，正因为我向美优道歉要求口交，关系才有了如此大的进展。那么，我想做的事情是什么呢。这样一想，射精后性欲安定下来的我，有着比起H更优先的愿望。“美优。我想暂时中止游戏”我这么一说，美优也坦率地点了点头，把手机的应用程序弄掉了。然后，也许是因为我说了有意义的话，不可思议地看着我。“那么，我有个建议。”“是的。是什么呢？”美优抱着坐垫和我面对面。“那件衣服呢。我想看你穿的样子”美优听了我的话，把靠垫紧紧地拉进了手臂。然后，遮住脸的一半，刘海和靠垫的间隙 
 

 用轻蔑的眼光看。确实，这是个残酷的请求。美优在口交之后应该会有相当色情的心情，如果在这种状态下穿上萝莉装的话，可能会输给性欲，美优就会暴走。但是，美优坦率地接受了那个提案。从床上起来一下子把衣服的褶皱和头发弄乱，告诉我在准备结束之前等着你，然后回到自己的房间。虽然我想会有更多的问题来回答，但是坦率得让人毛骨悚然。为了准备花了20分钟左右，美优打来了“来房间”的联络。为了不失礼，我也会整理好最低限度的服装，敲美优房间的门。打开门，美优就在那里。将蓝色的布料比作宇宙，镶嵌着绚丽刺绣的白色缎带的洛丽塔连衣裙。朴素而有品位的纯白衬衫上，披着蓬松的头发，站在那里宛如外星人公主一般。“噢噢……”美优的萝莉装不是第一次看到。话虽如此。这么大的东西。“呵呵。怎么样。哥哥。天使，不，是女神吗。用这个世界的词汇表达不完。“啊，好可爱！真的很可爱！”我以飞身的气势接近美优，但是为了绝对不碰而止步不前。“好可爱啊。世界上最可爱的。这么可爱的女孩子居然存在于现实中，现在这样看也不敢相信……”我是抱着轻松的心情拜托的，但是什么都没有。竟然有这么可怕的可爱暴力。在遥的摄影会上，有钱的姐姐们也会过来。我想把这份感动收藏在镜框里永远。“对吧。很可爱吧。“反正是想让你H才拜托你的吧。我不会做的”美优坦率地接受萝莉cos的理由就是这个。我故意让不均匀的美优穿上萝莉装是被发现了，但是，我却敢于接受，不进行性行为，反过来把我杀了。但是，因为美优可爱得让这种邪心都烟消云散，所以暂时性是次要的。“不好意思拜托你带着邪恶的心情穿上萝莉装。美优 
 

 ”其实，身穿萝莉装的美优完全是欲望对象，但现在的感动已经凌驾于此。“那么可爱吗？”“很可爱。真可爱。绝对无法相信有比美优更可爱的人”“嗯呵呵。是的是的，我知道了。但是，我的心情并不是这样的。暴露了壁橱秘密的事故那天，为了安慰美优，我已经竭尽全力了，所以没能好好看。这样再次看到萝莉装的美优，就觉得很珍贵。已经是神的领域了。“美优真的很适合穿可爱的衣服呢”“遥更可爱呢。也没有多余的肉”“不，美优绝对可爱”“明明没见过却不说这种话”“不看也知道。我是喜欢美优的，所以不管现实如何，美优看起来最可爱才是道理吧。确实”很少见地让美优接受了。但是那样的东西怎样都好。现在我想满足这个美优。“美优，如果可以的话，我希望你能像这样来回转动，让我看到你的全身。”“嗯？这样？”美优靠近窗边，根据窗帘的关闭情况调整光线，在那个场合轻轻地抬起头发，抓住裙子，连那个细节都给我看了。美优的笑容照进房间里的光，让我感觉到自己的灵魂一点点浮起。美优太可爱了，快死了。“美优……美优太可爱了……我到底该怎么办才好……”“哥哥，你怎么了？”美优慌慌张张地叫醒了躺在地板上的我。因为能窥见这样的内心温柔，所以觉得平时的所有动作都很可爱。“那个……那么，如果可以的话就好了。我还想让你看看其他的衣服……”“嗯。还想看别的衣服吗？”美优只是表情看起来很麻烦，脸稍微红了一点，脸也没有涨到。“我知道很麻烦。但是我想看到更可爱的美优”“是的我知道了。那么，我要换衣服了，请你到走廊里去。尽管如此，在门关上之前的短时间里，我没有听漏美优开心地哼着小曲。别这么高兴 
 

 所以，明明一开始就没有隐瞒的事情。确实，实际上穿着那件衣服连手淫都做了，所以比我想象的还要害羞吧。要是我的话，包括这样的美优我都会爱你的。再等20分钟左右准备的时间，美优的联络来了。我只是单方面地享受着，但是对于美优来说，补妆是很辛苦的事情。本来应该付数万的钱来拜托的，但是不巧的是现在没有这个钱，美优和钱拿了也不会开心吧。悄悄地在心里放一张“一天都听美优说话的券”吧。和平时有什么不同，这个时候再考虑吧。“要进去了”敲了美优的房间再入场。那里还有别的天使。“怎么样？”接下来的服装是以水手服为主题的格子花纹的古典萝莉装。头发扎成三股辫，头上戴着小帽子。美优也有身材矮小的时候，如果这样的话，连小学生都会看错皮包的可爱。在这种情况下，主张强烈的愚蠢胸部已经可以说是亵渎了。“啊……啊……哇……！”我用嘶哑的声音喊着思念的长度，跪在了膝盖上。美优的可爱让人目眩。“哥哥反应太夸张了。那个动作，让我的心又萌死了。“对不起，美优。怎么办才好呢。虽然从刚才开始就只说可爱，但是除了可爱什么的我不知道……”美优淡淡地把我拉上去。从下往上看的美优的胸部也很好，站起来一看，扎好头发的脖子周围很好地映照着，那种耀眼的感觉又让人崩溃了。“美优为什么那么可爱？”“我不知道。”眼神呆滞的美优也很可爱。如果以美优的可爱为目标的话，我觉得甚至可以实现世界和平。但是为了那样的东西而使用美优的可爱也是遗憾的。“美优。我真的爱你”“如果可以的话，就告诉平时的我吧”美优可能是因为和我的对话太累了，坐在床上吧嗒吧嗒脚。确实，我只有在这样兴奋的时候才能坦率地向美优传达自己的心情 
 

 没能给你。平时就应该更加表达自己喜欢的心情吗。那是因为美优好像很烦人。如果是美优的话，即使很烦人也会开心吗。好吧，再说一遍吧。“满意了吗？”“虽然很满足于美优的可爱，但还是想再多看一点。”好不容易给我做了这么可爱的设定，只是换衣服太可惜了。“你平时都是怎么做的？”要说美优享受着萝莉装的话，是看着自己的样子自慰呢，还是和遥做爱呢。但是，不应该只是那样。性兴奋说到底是伴随着发生的，美优应该喜欢可爱的衣服本身，在这一点上，也可以有和H不同的讲究。比如，某一天美优给我们出的味道。那不是家里厨房常备的东西。如果是美优为了个人享受而买的东西，也可以认为是和萝莉时尚一起享受的。如果只是为了喝而买的话，堂堂正正地宣言是自己的东西，放在厨房就可以了。那样不会不方便。因为我们家没有随便使用别人的东西的人。“嘛，倒是享受一下茶吧。”“茶壶呢？”“有”“是这样！”我决定在一楼的客厅开个简单的茶会。美优一开始看上去很麻烦，但却匆匆忙忙忙地准备了茶具，开始烦恼用哪种茶叶，似乎相当感兴趣。美优准备茶的时候，我决定做简单的甜味。虽然做点心的经验很少，但因为母亲的命令，美优也曾帮助她做点心，之后就有个人偷偷做的甜点。是南瓜馅饼。这个比笨拙地做海绵蛋糕简单得多。我在美优下来之前把布料揉好，开始准备其他食材。美优端来一套茶具后把炉灶递给了她，两个人一起设置了茶会。美优在桌子上画了垫子，在那里先享受茶的乐趣。从厨房可以看到美优优雅地将嘴对着茶杯，这是最棒的风景。用比平时更光润的嘴唇微笑的美优的脸闪耀着。我把从烤箱里取出的蛋挞切成容易吃的块，然后拿着它去面对美优 
 

 坐在一起了。“真的要做到那种地步。好香啊”“为了美优，我什么都会全力以赴的”“哥哥真傻，太好了”美优吃了一口蛋挞，小声说“很好吃”然后喝了红茶。我只是注视着这样的美优的身影，就好像迷失在画册里一样。“这是代替午餐吗？”“这样啊。要烤牛排吗？”“拜托了。”光是甜食的话，我不想吃。虽然童话感消失了，但是牛排和甜品自助餐也经常有，作为桌子应该没有不协调的感觉。为了不让香味和油溅到美优重要的衣服上，我在全开的换气扇里细心地做了午饭。两个人吃了那个，吃完的盘子也由我来收拾。不能弄脏美优的衣服。“呼。我吃饱了。哥哥能做饭真是太好了”“因为是少数的优点。无论多少都要依靠我”我对美优所做的报恩，真是难得。但是，美优也认可了那样的我，说了要一直在一起。反正即使着急也不会突然发现什么能力，我想在今后的漫长人生中，一点点地为美优尽力就好了。“衣服就要这些吗？”吃完饭，我们回到了二楼。眼睛和心灵都培养了十二分的英气，但是我有无论如何都想穿的美优的服装。“只有一个。最后有一件很在意的衣服”这是从壁橱里窥探时看到的小恶魔概念的哥特式服装。和其他衣服相比露出的更多，那种攻击性的美优一次也可以，我想看看。当然，露出的多是因为布料很少。但是，请不要误会。我绝对不是想否定萝莉时尚。我只是想看看性感的美优而已。“这件衣服啊。化妆要花很长时间呢”“那是……虽然觉得不好……。无论如何，不行吗？”“哼。没办法。现在心情很好，所以特别给你穿”“好嘞！”全力以赴是值得的。大概，美优在内心也是很有兴趣的吧。因为是害羞的人所以不坦率。美优换了衣服之后，这次过了30分钟准备也没有结束。我是智能手机 
 

 就这样，一直等待着那个时刻。但是，没有收到消息。取而代之的是敲我房间门的声音。美优只说“准备好了，来我的房间吧”，然后回到了自己的房间。为什么只有这次直接来我的房间。得知这一消息的是，进入美优的房间，看到美优被装饰在戈特上的样子的时候。“涂上指甲后手机就不能用了”美优用手牵着她的手指，指甲长得像凶器一样。毒辣的红黑色指甲和被人刻意强调的泪袋，看起来有点精神病的样子。但是，左右扎起来的双马尾的可爱感，将这种消极的印象全部吹散。在漆黑的哥特式洛丽塔，恐怕作为摄影用的概念被采用了的小恶魔的风味，成为年幼的色情这样的凶恶的状态被确立在那里。“啊……！果然是最棒的……正如所想…………不，比想象中还要可爱……！”虽然是第三次观赏美优的萝莉服，但丝毫没有减少那种感动。倒不如说，每次看到美优可爱的一面，以及为了挖掘其可爱而钻研的技术工夫，都会觉得美优这个人的内心深处都能看到，欣喜不已。“美优，真的太可爱了，太糟糕了。脉搏好像有200左右。可能会死”“哥哥差不多该死了吧”“我死的时候希望你能以那个样子来照顾我”“不要比我先死哦”美优害羞、惊讶、笑。无论表情怎样都很可爱。“还有一个请求”“是什么呢”“不，不……粽子，光是这样就可以了……把照片拿出来……”如果有机会的话我想当待机画面。我想把这个可爱的小恶魔放到智能手机里每秒嬉笑。“呜……怎么办……”美优把卷着的双马尾的前端拖得长长的，陷入了沉思。“还可以。”然后，总算得到了许可。这是比能拿到美优的照片更令人高兴的事实。这个承诺无疑是信任的表现。如果不是那样的话，即使对方是恋人，也不可能给对方拍出绝对秘密的照片。“好的，那么马上……”我拿出智能手机，把那个世界上最美丽的被摄体收录在照相机里 
 

 结束。然后，就这样拍了一张毫无表情的美优。好可爱。虽然很可爱，但至少给我一个微笑就好了吧。“什么感觉？”美优看了看我的手机，确认了那张照片的性能。“果然是直立的话拍得不好啊”“那么，可以点构图吗？”“好啊。”我把照相机朝向的角度、美优的表情、站的位置和姿势尽量看起来快乐，但是为了不太明亮，拜托了很多，拍了几张照片。但是，无论哪一个都不能成为令人满意的能力，两个人都很烦恼。“这样的话只能再使用那个了”美优这样说着，拿出的是曾经用过的数码单反。“那个可以用吗？如果可以的话，我很乐意使用”“一定要用。所以要好好拍得可爱哦”“交给我吧”我以前也曾因为宅朋友的关系，模仿过摄影师。实际上基本上都是拿着行李的，但主要的摄影师却很少有人讨厌用自己的照相机，所以基本上都是基础知识。“美优，好啊！真可爱！世界第一可爱！”“哥哥说得太过分了。”美优一个劲地指出自己的词汇量不足，但无论是哪张照片上的美优表情都很柔和，我觉得这是一种不错的称赞方式。“美优，那个姿势也很好。再稍微低一点手，往往会低着眼睛……”“嗯……是这样的感觉吗！那个！好啊美优！！非常可爱！”“嗯呵呵。也——。傻瓜”用了椅子和床，有时还让人打扮成肉食动物。被类似于拘束具的紧身衣所强调的柔软的胸部。让人联想到蝴蝶翅膀的裙子在床上轻轻滑。与一般的哥特式服装相比露出的更多，原本应该是衣服隐藏的手腕部也露出了肤色，稍微摆出性感的姿势的话，马上就变成了色情对象。“哥哥，虽然变成了很厉害的事情”美优怜悯的是我的胯股间部。我在拍摄美优的时候勃起了。“这、就这样、可以继续……？”“请。反正我也知道”就这样，我完全处于勃起状态，一个劲儿地继续拍摄。就算拍了这么多，能作为照片的也只有一张。但是，最重要的是美优很开心 
 

 因为是那样做的，所以那样的东西我只觉得是免费的。“美优，这次就用一只脚，在墙壁上这样……是的！然后……！”“我觉得要求越来越H……哎呀……等等……嘿嘿”美优虽然发牢骚，但还是答应了我的要求。不仅如此，每次被摆出色情姿势的时候都会情绪高涨。虽然同一服装的美优已经保存了100多件，但她还是忘我地继续拍摄。“美、美优、对不起”然后。也许是因为对摄影的集中力不足的缘故，从我的小腹到那为止被堵住的性欲一下子爆发出来了。一直在勃起的状态下继续拍摄，内裤也会因为抢先而被淋湿吧。美优似乎也知道会变成这样，也没有责备我。不仅如此，还走了四步接近我的膝盖，从裤子上咕咚咕咚地咬着我的勃起。“啊……美优……那样的话……但是……”“不做H”GOOD，不能做到这种程度吗。不，应该有什么。因为如果不想做爱的话，就不会采取这种故弄玄虚的态度。“那么……不H也可以……”我忍不住脱了裤子，把翘得紧紧的肉棒露出来。“这、这……这次，那个，这个……叼着……摆姿势……”美优完全听从了我摄影的指示。如果说这也是在延长线上的东西的话，我想会不会和美优比起来呢。「……变态”美优露骨地瞪着我，但并没有说讨厌。然后，按照我的指示，美优把我的阴茎一口咬到了嘴里。那一瞬间，我几乎无意识地按下了快门。美优的表情变得更加险峻，甚至让人感到怨恨般地瞪着我，尽管如此，她还是咬着阴茎不放嘴。“美、美优。”我对隔着镜头看到的美优发出了和口交一样什么都没变的指示。有时请你放开嘴，用舌头舔一下，每次我都会把美优那色情的样子拍在照片里。“美优……啊啊啊……好舒服……啊……！”为了让美优的色情脸变漂亮 
 

 的集中力，以及兴奋的血液的速度，使我的呼吸像刚在高山上奔跑过一样地上升着。最重要的是，通过照相机进行口交的美优太过色情，为了忍耐射精而拥有异常的体力。“嗯……呼……鞭策……嗯……嗯……”回过神来，美优的脸已经荡然无存，与我的指示无关地吮吸着阴茎。正是因为自己发出了指示才能控制的射精感，突破了界限一口气将射精的信号传达到了大脑。“啊，啊……美优……出来了……！”呼、呼、呼、看、看！！美优闭着嘴，我在那里面射精了好几次。然后，我在那种快感中继续拍摄精液射出的气势和那苦涩的味道，以及微微强张的美优的表情。“嗯……”美优从我的阴茎里提取精液，放开了嘴。就这样我对着照相机，美优张开嘴吐出舌头，让我看了口腔内充分注入的白浊液。最后，只拍了那张照片，摄影会结束了。室内一下子变得安静了。虽然涌现出做了的心情，但并没有后悔。“美优，谢谢你。”我道谢后，美优吞下精液，要求我沉默地把相机递给她。美优很珍惜地把它藏在怀里。“可以选择的只是因为不是H”“是的”这次的事情，是因为双方情绪都太高涨而发生的，像事故一样的事情在我们之间被处理了。尽管如此，美优还是选择了一张照片，我禁不住流下了眼泪。顺便说一下，美优坚决不会改变自己的主张，“这不是H，而是摄影的姿势”，所以果然还是“萝莉cos禁止H”这一点是不会变的。“这次轮到美优了。……衣服怎么办？就这样吗？”美优在拍摄过程中也一直很不稳定。今天早上我也没能为美优做什么，如果不给这么多为我尽心尽力的美优一个好心情的话，作为男人就没有立足之地了。“那么，我可以拜托你一件事吗？”美优夹着“虽然换了衣服”的话等着我的回答。“当然。不管说什么都要说”我不可能说NO 
 

 没有。就算不听也应该明白。但是，提出这个问题也有美优的意思。「……”美优含糊不清，低着眼睛，小声地说出了她的愿望。“请让我再叼一点。”美优特地提问的理由。那是“这样色情的我也没关系吗”的确认。“可以做到美优消气为止。我无论如何都会努力的”经历过一次口交之后，美优好像在那里感受到了什么魅力。像那样H，对我来说是求之不得的事情。所以，我没有迷茫。我不可能迷路。然后，我回到了自己的房间，等着美优换完衣服。接受这个愿望会有多么困难啊。此时的我，无从知晓 
 

 结束了洛丽塔服装的摄影会，我在自己房间的床上等着美优来。虽然并不是因为已经射精过两次所以完全没有精神，但是美优要求我直接得到我的东西，所以我的身体不可能不振作。从刚才开始变成银的阴茎，什么时候能得到美优的？焦急地等待着那个时候。“哥哥，进来吧。”美优来到我房间之前，花了不到想象中的时间。几乎所有的化妆都是原封不动的。美优的样子是穿着随便的T恤，在日常生活中几乎不化妆，看到浓妆的脸，总觉得美优变成了不良少女，很兴奋。刚才的口交已经完成了很多的美优，虽然脚步很稳，但是她的脸却有些松弛。“哥哥，你怎么已经这么大了？”明明说想让自己叼着，美优却很吃惊。喜欢在嘴里射精是因为美优的缘故，所以希望她负起责任。“一想到美优会给我口交，我就怎么也做不到”“已经出了两次了吧”“总觉得又积了精液”“真的是莫名其妙的性欲呢”美优一边抱怨一边坐在我的面前。然后，不留头发就脱了裤子。那里屹立着和刚才一样硬度的一棵树。“怎么说呢，果然还是比第一次看到的时候大了吧？”“是吗？说实话，我不太清楚尺寸……”至少，并不是长了那么多厘米。和同年代的平均尺寸相比，总算是和普通尺寸差不多了。但是，在整体的张力和硬度方面，我觉得已经相当出色了。“作为美优，你更喜欢大一点的吗？”又粗又长的阴茎是作为雄性值得夸耀的荣誉。作为生物不可能感觉不到魅力。“不……”……那个……我想让你考虑一下我的体格……”美优似乎不太喜欢我的阴茎尺寸提高了。考虑美优的体格，这样的程度也太大了吧。如果是没有知识的女孩子的话，也能理解我的阴茎很大。但是，美优应该是为了佐知子的教育而一个劲地看AV的。应该知道阴茎的大小是什么样的。「大的话衔着大的是大的 
 

 奇怪？”“虽然也有。将来也会有各种各样的烦恼吗？”美优把我的肉棒傲慢无礼地放在脸上，脸上透露出害羞的味道。将来性的话，插上就意味着好了。果然美优也有想做爱的心情吗。“我想让女孩子穿更能体谅人的尺寸。”“是吗，这样啊。我会小心的”。“现在还在口交很痛苦吗？”“没有那个所以放心吧”“太好了”如果美优说口交很辛苦的话，我不知道今后该怎么活下去。当然，就算美优有什么事情而变成了无法口交的身体，我对美优的喜爱之情也绝对不会改变，但是即使如此，如果她不能再为我口交的话，我会很伤心的。“因为是这个时候，所以想确认一下。美优有多痛苦？”“多少？大小？”“应该说是被叼到的范围，还是深度？”“啊。原来如此。”虽说美优对口交变得积极了，但能含在嘴里的总是龟头2分钟左右。虽然不是说想要追到根部，但还是想体验一下被美优的嘴巴所包围的感觉。“那我尽量试着把鱼根弄好。”美优吻了我的龟头，然后一点点地把鱼竿吞下去。“啊……美优……那么……！”美优把我的竿子顺利地叼了8成左右。然后，屏住呼吸，把阴茎叼进至今为止从未尝过的快感部。“嗯……嗯……中等……”一开始似乎有抵触感，美优比想象中更简单地把阴茎塞进了嘴里。竿全体被口内的体温包着的感觉和嘴唇碰到根的感觉给了我前所未有的快乐。最重要的是，美优吞下我阴茎的这张画面，让我最兴奋。“在这种状态下，能口交吗？”我问了一下，美优从长长的睫毛深处抬头看着我，只眨眼点点头。用舌头慢慢地舔竿和阴囊的交界处，使头缓慢地前后移动。“啊，啊……！太棒了……！”美优的嘴唇紧紧地缠绕着根部，已经有了和美优做爱的感觉。美优吮吸了我的肉棒，吮吸了口腔内的空气，阴茎全体都有强烈的压力 
 

 挂上（放上），腰刺痛的那样的快感穿过背。因为没有带橡胶，美优的脸颊和舌头的肉感直接刺激了性感带。“真的比和山本先生做爱更舒服……！”自然脱口而出的那句话让我吓了一跳。明明比较性是很失礼的事情，却毫无抵抗地说出了抬高美优H的话。我自己也吃惊了。但是，没有反省的余地。因为美优听了我的那句话后高兴地睁开眼，激烈的口交的气势责备了我的阴茎。“嗯……嗯……等等……手术刀……珠布……！”“啊啊啊……啊啊……！美优……哈……呜呜啊……好、好……！”比起和山本的性生活更舒服。这么说来，美优为我们服务了很多。比猴子还单纯的我的脑浆，只是被那样的奖励悬挂着，马上身体就记住了。“美优……啊……好啊……！！美优的口交……比山本先生的什么样的H心情好……我想一直当美优……！”每次我说那句话的时候，美优都会很开心地吮吸我的阴茎，就算嘴上发出下流的声音，也不会在意，而是一直吞下去口交。有时，美优为了咽口水而吞咽下，我的龟头被紧紧地勒紧，每次我的腰都在嘎嘎地颤抖。看来这个口交已经进入了美优的喉咙。“啊……美优……糟了……！”心潮澎湃的射精欲。如果就这样射精的话，就会直接将精液倒入美优的喉咙里。我想试试。美优的喉咙里尽情地。一直插着的射精。“美、美优……出来……！哦，在里面……好棒啊……！”我轻轻地抓住了美优的肩膀，美优也没有放开她的嘴。美优吸着我的阴茎，在那个状态下大幅度地嘴巴打中。从睾丸中汲取滑到竿全体的美优口内的肉质，已经在肉筒中准备的倍量的精液。“美优……好球啊…………一……酷……啊啊啊！”“咚”、“咚”，美优在美优的喉咙里射精，美优配合着它好几次咽下了精液。美优吞下精液的喉咙紧闭着我的阴茎，像追击一样涌来的快乐，让我的精液被释放了好几次。“哈……哈……这个……好像很着迷……”我的 
 

 射精结束后，美优像拔下塑料袋的包装一样慢慢地放开了嘴。「喂，喂。”美优只是不断地咳嗽，但并不是很痛苦。我的尺寸没能进到里面吧。“非常好。谢谢。就算放到发根也没能碰到喉咙吗？”“有三分之一左右完全进入喉咙了？”美优爽快地说出了不得了的事实。我的大小也能那么大吗。虽然有喉咙被勒紧的感觉，但是竟然咽到那么深的程度，还为我口交。“虽然看不出很痛苦。你让我很勉强吗？”“没有。自己也很吃惊，但是用喉咙做好像没问题。因为无法呼吸所以一直做不到”虽然平时会这样吐槽，但是美优好像不会反射性地吐出来。对我来说心情很好，如果不给美优造成负担的话，今后也希望她能用喉咙来做。“如果说下次也要把她放到喉咙里的话，美优会讨厌吗？”“嗯……哎呀……虽然可以……”虽然答应了，但是口齿不清。美优这样暧昧的回答还是第一次。“不用勉强了吧？如果美优真的不痛苦的话，我只想拜托她，就算不到喉咙也完全没有不满。……”“没有撒谎哦。因为我也不讨厌她到喉咙”虽然美优的回答很开心，但是我没有坦率地高兴。怎么想都觉得美优隐藏着某些不满。“啊…………”怎么问才好呢。因为美优几乎没有用不明确的态度来糊弄过去，所以不知道正确的应对方法。虽然至今为止她也是个谜一般的妹妹，但她只是白白地清楚了是非的界限，并没有为雪的判断而烦恼。在这里停止思考是不好的。如果是美优的男人的话，就必须考虑到将来。美优态度不明确的理由只有一个。从至今为止的经验来看，这种暧昧态度的主要原因中最强烈的是羞耻心。美优即使有欺骗的事情也不会撒谎。因此，叼到喉咙做口交不痛苦也是真的，不讨厌做也应该是真心的。“你讨厌被喉咙吐出来吗？”美优所隐藏的 
 

 要探寻这一点，就去炙烤美优没有提及的事情吧。消除法才是正攻法。那个想法，恐怕是正确的，但是美优却说“嗯……”只是一边歪着头一边点头。对是对，但不是正确答案。那么，真心话藏在哪里呢。“喉咙里露出来很舒服，会害羞吗？”虽然我觉得这是个自己先说了很过分的问题，但除此之外我没想到。“不是那样的”美优没有对视就否定了。然后，我玩弄着我那尚未褪去硬度的阴茎，度过了沉默的时间，犹豫了很久，然后说出了那句话。“一到喉咙里……因为没有味道，所以不喜欢”美优吧嗒吧嗒嘴，让眼睛游泳。这个答案完全出乎意料。“我的精液不是难吃到死了吗……？”至今为止喝过酒的所有人都认为“味道不好”，肯定有相当的苦味。是不是在持续喝的过程中感觉到了美味呢。只有美优很坦然地接受了我，虽然不是不可能的事情。“非常不好吃。”美优一边抚摸着胃，一边嘟嘟囔囔着。好像还是不好吃。大概是那样吧。本来就不是喝的东西。但是，是吗。美优被吐出精液的时候，一次也没有露出“讨厌”的表情。正因为如此，我才能一直拜托美优喝精液。“不好吃和不喜欢是两码事吗？”对于我的提问，美优深深地点了点头。那是美优至今为止反复说过的话。我终于理解了那个的意思。那个“并不讨厌”是不能说的“喜欢”。因此，美优虽然坦率地回答了不好的事情，但对于隐藏在其中的真心话却一直保持沉默。虽然不好吃却喜欢，这似乎是矛盾的，但确实是可以同时成立的。但是，这是不可以对答案的。也有忠告说禁止煽动丢脸的事情。“知道了。谢谢你的努力。”虽说是处于兴奋状态，但还是告诉了我这么难开口的事情。这点事还得体谅一下。“那么，差不多该美优了吧。”我抓住美优左右的手臂，想要把身体抬起来。但是，美优却一直站在那里一动不动。不仅如此，还弯着身子 
 

 像是钻进了我的怀里一样，又一口叼到了半勃起的阴茎。“看……美优……？”用嘴唇吃龟头，美优用双手小心地支撑着竿。“美优还不在乎吗？”村村也应该已经到了极限了。从早上开始就在床上亲亲我，还开了H和摄影会，但是美优却一次也没有。“完全没问题……”美优紧紧地按住裙子，搓着大腿。第一次听到如此口齿不清的美优的声音。“想被骂得一塌糊涂，好像要疯了……”美优的脑部开始蒸发，已经无法选择语言了，在对话的间隙也无法停止舔我的阴茎。太兴奋了，控制不住。我必须再次闯入这里。因为美优是个不能说想要坦率的女孩子。“美优还想叼？”这样问的时候，美优用隆隆的眼睛抬头看我，微微点了点头。“那就两个人躺下吧。美优叼着……也就是说，我会成为六角九”美优一边口交，一边舔美优的肚脐。一般来说从这里开始插入，但是我还没有得到许可。“那可不行。”美优红着脸，气呼呼地拒绝了我的建议。以前我也请求舔那个的时候，那个才是像对待虫子一样被拒绝的。没想到在头脑如此迟钝的状态下也能保持倔强。“我知道了。我不会舔你的。双方都到了前后，我只会欺负你”美优还不习惯被我欺负呢。像这样一点点地跨越心灵的障碍。“被看到很害羞……”美优就像掉进浴池的热水里一样，叼着我的阴茎缩成一团。站在被欺负的立场上，美优是个极为乐观的人。那样的地方又很可爱。但是，被害羞到这种地步的话，会怎么样呢。“嗯……哈哈……中华……”“啊……啊啊……美优……！”在烦恼的时候，美优又让口交重新开始了。美优竟然这么喜欢口交。明明那么讨厌用嘴说话，难道是这样欺骗自己的反动吗。“嗯中……嗯…………嗯……哈……哈……嗯……”美优一边叼着我的阴茎，一边着急着 
 

 畏缩不前。在这里想剥下来是个坏蛋。现在正是借先人的智慧说要脱衣服要热的时候。“美优……好舒服啊……！”我抓住了美优的肩膀，硬把腰向前突出。所谓的以男性为主体的强制口交。如果想做爱却因为害羞而做不到的话，就让他兴奋到无法拒绝就好了。到了极限，美优也会自然地把身体交给你。“嗯……嗯……！嗯哈哈……等等……熟透了……嗯！”每次我打腰的时候，美优都会吓得浑身发抖。第一次口交的时候，只是叼着就觉得很帅的美优。光是被阴茎侵犯口腔内就难以忍受的快感吧。“嗯……物体……嗯……唔……！！哈……啊啊……哥哥……嗯……嗯！”身体痉挛变大了，美优气喘吁吁的嘴里，我又把阴茎刺进去了。“哈……啊啊……美优……美优……！”“嗯……嗯！”“哼哼”、“哼哼”等美优的身体跳跃起来，眼睛失去了焦点。我在美优的嘴里插入阴茎，美优每次都会弹起身体。一直很有活力的美优很可爱，我得意忘形地反复拿出阴茎。“嗯戴物……啊呜……啊……啊……！”美优的眼睛湿润，涂着鲜艳的红色的嘴唇上，积存着咽不下去的唾液。看着那样邋遢的美优的脸，我很兴奋。虽然最终还是让美优成功，但是这样的话美优的心情应该也会稍微平静下来。我是这么想的。“啊……哥哥啊……”美优的表情在trotro中松弛，兴奋的程度反而恶化了。比刚才更用力地摩擦大腿，从裙子上面用手指一下子压迫着裂缝。虽然是悄悄的，但是美优开始自慰了。“美优还不够帅吗？”那个身体上带着颤音，和之前看到的绝顶是一样的。呼吸变得相当激烈，体力也应该有很多。“没有……。全部都是寸止……脑子已经坏了……哈……啊，啊……”美优把手伸进胯下，一点点败给了自己的欲望。从裙子的上面到裤子的上面，从裤子的上面直的栗子 
 

 嘿嘿。美优的手指滑到了秘部的内侧，开始发出古雅和猥亵的声音。与此同时，美优叼着我的阴茎，毫无害羞的激烈吸着我。“咻咻……教授……！！嗯……嗯……成熟的表情……！”美优已经几乎无法抵抗欲望了。但是，在那深处还残留着无法舍弃的自我，和我对视的时候，屏住呼吸的自我被刺激了，眼睛又亮起了颜色。“哈哈……嗯……冒牌货……！！啊啊啊……不看不行……哈哈……喂……！”用双手在自己的阴道内喋喋不休地玩弄的美优。一直被焦虑着终于解放了的快乐，像蚁地狱一样沉入其中。“哈……哈……哥哥……啊……喂……呼……啊啊啊……啊……啊……好可怕……！”美优一边美味地吮吸着我的阴茎一边自慰，勃起一眼看就增加了硬度，美优为此而高兴地吮吸着。站在膝盖不稳的状态下一心叼着我的阴茎，比起支撑身体更优先手淫，两手放在胯下的姿态，成为了我最兴奋的材料，刺激我的睾丸。“啊……啊啊啊……美优，对不起……又出来了……！”我的阴茎可以让你简单地射精。因为美优没有任何犹豫的吸着，从射精感涌出来到精液被释放是一瞬间。而且，美优在我射精的时候，也不停地持续着深喉的性感责备。“啊……啊……美优……！已经不行了……！所以……！”美优可能没有听到我的声音，为了挤出精液而埋头于口交。“哼……嗯喵……呼……啊啊……！！哈哈……啊……啊……哥哥…………哥哥……哎呀……嗯中……等等……嗯！”“啊啊啊……啊啊……美优……！”美优反复绝顶。用自己的手发出猥亵的声音玩弄着秘部。以欧格主义的气势从口中滴下白色的粘液，美优很有气势地将其吸上来。是不能喝完全部的精液，还是不敢喝完，美优的口中唾液和精液混合在一起，用化妆水涂了之后好像被口交了。“啊，对了……美优……说不行……我……又……！！ 
 

 ”美优的嘴变成了莫名其妙的快乐道具，绞尽脑汁地绞尽脑汁地绞尽脑汁。如果美优一直扮演小恶魔的角色的话，我可能会误以为美优是Sacubas，意识就飞到了异世界。“啊……啊啊啊……美优……！”即使不是那样，我的大脑已经不是正常状态了。不管性欲有多高，如果养成了射精的话，对性变得漠不关心的瞬间就会到来。尽管如此，性欲安定的瞬间却完全没有到来的迹象。“哈……艾玛莉波特……冒牌货……！！啪嗒啪嗒……哈哈……同时……哎呀……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……一直不停地……阿嚏……！”“啊呜……啊，不，好棒……好球……好棒……！”“嗯……嗯！”美优在郁的同时，我嗖的一声把精液射了出来。尽管如此，对于美优的口交，我的勃起也没有退缩的样子。美优想要得到我的阴茎。只是那样，对我的身体来说是勃起充分的理由。到现在为止，美优只是陪着我的性欲H而已。在那里没有来自美优的积极性。根据美优的指示H的时候，也有和H本身不同的目的。所以，那个时候的H，只有惩罚结束了。但是，现在不同了。美优出于自己想做的心情，吸着我的阴茎。更进一步说，美优明显想喝我的精液。本来我的身体就是只要被美优命令就会射精的体质。被要求要精液的话只能射精。即使那里有生物性的无理要求，我也会让美优喝精液。“呼呼……珠理波……珠理奈……小紫……！”“美优……出来…………啊啊啊！”脑部出了问题，我的阴茎吹起了潮水。每次美优用嘴抽吸的时候，我都会敏感地感受到从鱼竿到龟头的所有刺激，用那一次的口交射出精液。头脑变得奇怪的美优也一样，因为喝太多精液而恶心地眼睛通红地充血，尽管如此美优还是不停止口交。室内回响着杂乱无章的淫乱的声音，已经无法判断是美优手淫的声音还是口交的声音了。“啊，啊，啊，啊，已经不行了，去死吧……！”……！！木纹 
 

 不行啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊，啊，啊，出来了，啊，已经不行了，不行了……！！啊啊，死了……啊，然后，出来了！”我的视线忽闪忽闪，头痛、痉挛、射精都停不下来了，感觉到生命的危险，把美优的身体给吓退了。但是，美优中断了手淫，把手放在我的腰上，执着于阴茎就像要吃一样。“美优……停止……！真是的，我会死的，稍等一下！拜托……！”我拼命恳求，美优总算止住了口交。美优已经成为本能驱使的傀儡了。……我是这么想的。美优吞下精液，将阴茎从口中释放出来，反而比最初的时候意识更清醒。那张脸愉快地微笑着，甚至有着往昔美优归来般的怀念。“出了好多啊”“啊，啊”鲸鱼喷水是从在厕所品尝手koki地狱的时候和被山本先生的奶榨取的时候开始的。比起手工艺更喜欢裁缝的我，在和山本的H中撒下了超过第一次潮吹的大量精液。而且，我有比起裁判员更喜欢口交的自觉。仅此一部分就射出一次射精的精液也增加了，用这位美优的口交挤出的精液，是至今为止无法比拟的量。根本谈不上“出了很多”。如果没有和美优H的话，即使花一生也不会出这么多精液吧。“哥哥喜欢口交吗？”“嗯。可能最喜欢”“啊。是吗？”美优以微妙的情绪高度亲吻了我的龟头。比起我自己愚蠢的呼吸接吻的经验要多得多，果然嫉妒是擦不掉的。“嗯。真恶心。哥哥出太多精液了”“是因为美优挤出来的吧……”“呼呼。”美优一边将竹竿放在竹签上一边举起，一边仔细观察阴囊的部分。那里是比任何地方都不耐刺激的地方，因此对被触摸也很敏感。“啊……”“还感觉到吗？”“那我也不太清楚了”明明已经在很好的模式下H结束了，性感带却很高兴被触摸。“顺便说一下，我的身体也还在不平衡中”“真的吗？”美优抱住我的腰，扭动着身体，没有那种欲望 
 

 把足量暴露出来。如果是现在的美优的话，即使被说“其实我不是哥哥的妹妹，而是从异世界来的淫魔”也可以相信。话说这不是事实吗。“现在不是蜷缩在皮里的时候。虽然很可爱，我很喜欢她”美优爱抚着退缩了的阴茎，要求继续H。虽然愚气的脸上冒出了与之呼应的怒气，但更大的射精的确关系到生死。“因为已经空了，所以拿出来很严格。看，我来做”“不要。如果没有哥哥的欲望，我就无法满足”“这是一个意想不到的冲击性发言，但是说出来真的好吗”“如果后悔的话，未来的我会做的”“只有那份可靠不会动摇”美优小小地摆出了振臂，又抱着我的腰。然后狗像喝水一样，伸长舌头开始舔我的肉棒。“啊……为什么这么……嗯……”被美优舔了一下，我勃起了。血液被强行挤入疲惫的血管，每次抽动都会痛。我自己也不明白。已经没有精液了，为什么这个生殖器会勃起呢。“已经不出书了”“嗯。真的吗？”美优一边笑着，一边把抱着我腰的手放进了自己的T恤里。然后，从下方把手伸进胸部，连同T恤一起举起了胸罩。扑通一声软软的果实坐在我的膝盖上，从赤裸的下半身传来柔软的温暖。阴茎气喘吁吁地发出吱吱的声音，恢复了和射精前同等以上的大小。「んふ」美优用讨厌的眼神抬头看我，用嘴唇衔着龟头，一边牵着我的手，不知道怎么的，把双手引导到了自己乳房的前端。“美、美优……！？”那是绝对不可侵犯的领域。这是美优感觉太过强烈而不被允许触摸的圣域。竟然要求自己玩弄这样的部位。“哥哥的精液，已经不是不出来就能说的程度了吧。”“不，我说的意思很好……啊……！”美优只是罗列着意义不明的理由，用那小小的嘴精心爱抚鼓起的肉棒。那个时候和刚才的口交趣味不同。现在的美优，不是被欲望驱使着的H，而是明显地在意着我 
 

 为了保持良好的状态而进行口交。那是本来作为H应有的姿态。但是，在我和美优的关系上，没有比这更新鲜的性行为了。“哈哈……呼……中国……哥哥，这里很弱啊”美优用舌头爬到铃口下面的背部吸取唾液。看着我心情舒畅的样子，美优仔细地舔了那个性感带。这已经只能是美优的服务了。一直坚持说和我做爱是精液的处理的美优，为了让我性满足，驱使着我的身体。“嗯……啊……美优……那里……太好了……！”然后，最不可思议的事情就在那之后发生了。我想射精。我想把已经不存在于睾丸中的精液尽情地倾吐到美优的口中。那种欲望一下子涌上来了。“喂，喂，小。”美优好像在说“快点快点”似的，把我的手引到了乳房上。乳头是美优被遥开发的地方。现在停止了手淫，对于美优来说能得到满足的性感只有那里。我对那个神秘的部位感到期待和不安，没有动手指。美优心情变好的地方也是敏感且容易感到疼痛的部分。慎重、礼貌地，这才是美优爱抚我的肉棒，必须温柔地抚摸她。首先将手放在乳房上，轻轻按摩。然后，我用手指划过乳轮的外侧，发出了触摸前面的信号。“哈……啊……哥哥……”美优焦灼的表情又勾起我。倒不如就这样焦急地玩下去，但是对于一直以来忍耐着的美优，我觉得这样的做法很可怜。所以我和美优对视，在意识相通的瞬间，用极弱的力量把美优的乳头狠狠地摘掉了。“啊呜……嗯！”美优忍不住从肉棒放开嘴，像堵住那个娇声漏出来的洞一样马上又叼了回来。但是，每次我用手指夹住乳头，美优都忍不住发出悲伤的声音，扭动了身体。“啊，哼……嗯……哥哥，嗯……说不定……啊啊啊啊！”每次听到美优H的声音，我的阴茎就会扑通扑通扑通。长大了一圈的一人把美优的嘴埋了，美优叼着那个打算继续口交 
 

 但是，因为无法忍受乳头传来的快乐，所以几次都放开了嘴。“啊……啊……口……嗯……做得到了喵……啊，嗯！”尽管如此，看到美优拼命地想口交，我决定不抓住乳头而是揉搓乳房。虽然美优已经对这种粗暴的行为感到厌烦了，但这样的话法拉还是能坚持下去的。美优想把自己心情舒畅的部分还回来，精心地让阴茎全体爬行。“美优……怎么办……可能已经出来了……！”在这两个果实的肉厚度上，用手指夹住，充分享受外侧的柔软和内部的弹性。然后在进行了一段时间的口交之后，这次用手指弹着美优变硬的乳头，心情很好。互相送去快乐，但是兴奋却越来越高。我看到美优苦闷的样子很兴奋，美优对我口交很兴奋。由于那个相互作用，两个人在绝顶之前很快。“啊……啊……啊……啊啊啊啊……哥哥……！”“美优……美优……好棒啊……出来了……啊啊啊……！”酷酷，小吼，小吼，小吼，看！！在美优成功的那一瞬间，在最后的最后将大量的精液注入了美优的口中。通过尿道时的快乐一点也没有减弱，反而有一种每次射精都能穿透陶醉感的快感。两人气喘吁吁，暂时保持着刚过一步的姿势，安静得筋疲力尽。“嗯……嗯……噗”美优把精液吸到最后一滴，结束了口交。包括打扫在内，全部都是最舒服的H。“果然出场了啊”“啊……出来了啊……”我不知道为什么会出现。那个精液是怎么制作的，又被保存在哪里的呢。只是，这个H证明了那个。我的身体会射精美优所期望的部分。也许是牺牲了遥远未来的某些东西，创造了那个奇迹。“嗨哟嗨哟……”H结束后，美优迅速换上了衣服。把脱了的裤子也交给我，这样终于H结束了。“诶？”“哇！？”我被美优推倒，然后美优又盖上了我的这个姿势。好像被猫骑着，其实很喜欢。“呵呵”美优的微笑并没有改变。脑的机能 
 

 恢复到正常状态好像要花很长时间。“肚子里装满了哥哥的精液。那句话的声音，简直就像是在里面一个劲地孕育着一样，不觉地肉棒又一个劲地反应了。“真是糟糕透了。”“太好了，哥哥。“好可爱啊，美优”“嗯？怎么了？突然”“平时傲慢无礼的性格反差很大。美优像猫一样可爱”我无意间说出了真心话，美优一直盯着我。以为美优已经说过了，但美优却轻轻地抬起了上身，双手像猫一样圆了。“喵。这样的感觉？”因为太可爱了，就这样活着成佛了。“下次就这样戴着猫耳做吧”“嗯。讨厌。我并不是喜欢cosplay”美优鼓起腮帮子抗议。确实，飘逸的洛丽塔时尚和猫耳服装又是另一种嗜好。“但是，猫耳美优绝对很可爱”“这是理所当然的吧。因为可爱所以才穿那样的衣服”对于自己的可爱完全不谦逊。实在令人满意。“如果可爱的东西没有变化的话，就只是cosplay不是也可以吗？”“你那么想看吗？”？但是为什么不问呢。“我想看。”“一百次还不够”“今后会说一生都很可爱”“是的。哥哥真是个笨蛋啊”在这样的对话之后，看到美优还没有满足的脸，也是我人生中小小的乐趣之一。“不要期待哦”“耐心地等着哦”今后会一直在一起的。当然，我并不打算盘踞于这种关系之上。能和美优两个人一起为了幸福而努力，仅此就已经是幸福的事情了。“那个，是吧。接吻是在这种时候做的吗？”作为幸福的第一步，我很快就有了烦恼。完全不知道接吻的方法。什么时候怎么做才好，现在还无法想象。“想做的话可以做。还在嘴里放着哥哥的 
 

 精液还残留着哦”即便如此，美优还是半威胁地靠近了脸。“那，那么，下次有机会吧……”“我觉得至少可以尝一次自己精液的味道。”美优一边笑着，一边将对着我脸的嘴唇往脖子上掉了下来。“代替我来这里吧”啾，被美优吸了头，我沉浸在幸福的痒痒之中。但是，她的吻比想象中还要长，或许会让她抬起美优的脸。“莫非，你给我画了接吻的标记……？明天是休息会……”“啊，是的。对不起。就当是被虫子叮了吧”、“狠狠地做了”，听到这样诙谐的一句话后，美优冲到了应该戴着吻痕的地方，又可爱得让人讨厌。“哈……。那么，哥哥。今天就睡吧」美优把体重都委顿在我身上，明明到了傍晚也还太早的时间，却提出了这样的建议。因为我肚子饿了，所以想吃饭，但是如果拜托我一起睡的话，就不会拒绝了吧。“美优也累了吗？”“嗯……虽然也有这种情况……”美优闭上嘴让眼睛游泳。这是中立状态的美优的脸。“如果就这样在现实中醒来的话，也许会因为太过害羞而冲破窗户跳下去”。嘛，从美优的角度来说，就像醉得烂醉如泥一样，如果能忘记的话，我想忘记。如果是这样的话，我可以帮你吗。美优觉得有我在的话会睡得更香。虽然也喜欢性感开朗的美优，但还是想最大限度地照顾女孩子的羞耻心。“化妆就那样可以吗？”“这就是所谓的延烧伤害。这是不得已的牺牲……”美优无精打采地躺在我旁边。无论是自尊心还是美容，对于美优来说都是同样重要的东西。无论怎样都很难实现自我认同的进退两难。“我先说一下。因为我不管什么样的美优都喜欢。不管是沉迷于H的美优，还是平时直爽的美优，不管在哪里我都很幸福”我喜欢的，就是美优这个人本身。从那个根源产生的思考的全部，让我觉得喜欢我。所以，美优 
 

 无论你选择了什么样的人，我相信我今后也会一直喜欢你。“呃……”美优目不转睛地盯着我，一副非常不满的样子。至少我没打算说让人不快的话，但到底弄错了什么呢。“啊，对，对不起。有什么不舒服吗？”我一问，美优就轻轻地拉着我的T恤，表情柔和地盯着我。非常可爱的不满。但是，我觉得做了坏事。“对不起”“原谅”美优一副几乎要说“差不多该把我逼到道歉的时候了”的表情，所以我决定听从他的意思。我抱着美优，美优在里面像小动物一样圆。像这样两个人的喜好相合的地方，做是理所当然的。“啊……真的会睡着的样子。差不多该吃饭了吧……？”“那对我来说也很感谢”我在享受了一段时间美优的温暖之后，身体就站了起来。于是，膀胱和股下附近开始有皮球的疼痛感。可能是射精过度导致肌肉疼痛吧。我要唤醒美优的身体，各自去准备饭和洗澡。今天能一起进去吗。美优那个懒散的样子，好可爱啊。做H的话情绪就会高涨，从以前开始就有这种倾向。我没想到竟然会有如此激烈的口交。而且还喜欢我精液的味道。那就是，喜欢喝我的精液就可以了吧。所以美优就一直在那里口交。不，但是美优以前就喝精液。因为性而暴走是在口交开始后，也就是说在吃了我的肉棒之后。也就是说，比起精液更喜欢生殖器吗。说起来，美优喜欢精液本身吗。“啊！？”在这个疑问出现的阶段，我的思考终于联系在了一起。一个人呆呆地站在厨房里，让他把零散的信息编码出来。美优和我做爱时情绪高涨的理由当然是性兴奋异常增加了。为什么这么说呢，因为美优对身为近亲的我有着强烈的生殖本能。没错，这种生殖（・・）本能是重点。所以，美优对我的性 
 

 非常慎重。美优是否喜欢我的精液，不用想。一定喜欢。这是生殖行为中最重要的因素。所以，美优不管多么不好吃，都能喝到我的精液。作为一个令人满意的东西，身体是可以接受的。由于口交变得异常兴奋也是同样的事。生殖行为所需要的阴茎，美优喜欢得不得了。使之勃起那个的事，对美优来说只有极上的喜悦。我到现在为止让美优多次喝精液，每次精液的量都增加了。变得请做口交之后更加增加着。对美优来说，口淫是能让我的生殖器变强，增加精液的行为。所以美优喜欢我的阴茎，喜欢喝我的精液，最喜欢给我口交。这么喜欢精液的美优，如果沉迷于和我的性生活会怎么样呢。根据情况，在橡胶上开个洞也可能想要精液。证据就是，美优以前起床口交的时候，生殖本能失控，想和我做爱。也就是说，我为了和美优做爱必须考虑的事情，不仅仅是为了让美优不沉迷于性。美优把身体交给生殖本能，为了不生孩子，我来管理她。而且，为了得出这个结论所需要的“美优最喜欢我的生殖器和精液”，是不允许确认的事实。即使像今天发生的事情那样，明明知道是那样的，也决不说。那是为了保护美优的自尊心所必要的。（如果……如果那是正确答案的话……）美优并不是为了生孩子而兴奋，而是为了生孩子而兴奋。越是与怀孕相关联，兴奋的情绪越是异常高涨。如果这个想法全部正确的话。如果，因为生性而中出的话。美优到底会变成什么样呢 
 

 休会当天。我和铃原在家庭餐厅会合了。点完餐后，我只把自助的水放在桌子上，和预想的一样，铃原被晒得焦黄。“你每次见到书都会问‘谁？’”“每次见面都会被朋友忘记的我的心情也稍微考虑一下吧”铃原用手指摆弄偷偷往里剪的头发。也许是受到美优训斥的影响，衣服和头发都花了不少钱。“比起那种事，索托米奇啊，你也感觉不错啊。果然是美优的影响吗！？”“嗯，嗯，嗯，应该是吧。”这家伙的“美优”称呼要持续到什么时候呢。我也不知道你想要崇拜的心情。“这可有帮助的价值啊……！”铃原在炎热的气氛中握拳。休息会是各自吃午饭后在当地集合的。从只指定集合场所的人那里零散地集合，在off会上也并不少见。话虽如此，因为如果先组成好朋友团体的话会很痛苦，所以我和铃原决定早点在当地附近的家庭餐厅会合。其他成员可能也做了类似的事情，所以对话必须慎重。“今天就和处男告别了。索托米奇也差不多该认识女性了”料理的提供结束后第一句话就是这个。必须把情况的一部分告诉这家伙。“铃原夏天和女人玩了吗？”我喝了一口水，哗啦一声把冰滚了下去。“我呢，还可以。虽然还没有收获，但是进展很快”铃原得意地给大家看了短信APP上女孩子们的名字。这么短的时间里已经和五个女孩子发短信了吗。好像相当努力呢。“进步真大啊。我觉得真的是很好地改变了呢”美优的叱咤发挥了如此大的效果。既惊讶又理解。美优把那样废柴的我做到了现在。这个铃原可以说是我的镜子。美优很擅长读懂人的心理。正确地说，对方的精神能承受到什么程度，这个判断是绝妙的。那样做的话，美优会把人的心全裸之后，给那个人一个真正需要的糖果。这个“创造契机”是美优最优秀的东西，不管是优点还是欲望，美优都会让对方自己把它引出来。由佳 
 

 铃原也好山本也好，还有我自己也好，都无法抵抗这位美优的手段。“比起这个，我更喜欢Sotomitch。今天的目的是让你体验一下女人，所以稍微有点骄傲吧。她是那种即使勉强也不想做，一生都做不到的东西”“我知道。不是那样。我现在有喜欢的人。本命由那个孩子决定”我不会说谎。所以，部分地说实话。这样的话既没有罪恶感，也能保持平静。“啊？啊，为什么那么重要的事情都不说呢？”“这样的事情，朋友的对象更难开口吧。”平时就不是谈恋爱的关系，也没有开口的时机。即使恋人不是妹妹，也不能自己坦白吧。“这样的话就不能勉强了。”铃原坦率地拉了过来。能够理解别人的心情是这家伙最大的成长。“如果有喜欢的女人的话，目标就是那个孩子。但是呢，索托米奇。如果还没有交往的话，在这个过程中和其他女人玩不是完全不诚实的事情吗？”铃原把两个手肘放在桌子上，双手合十后，手掌朝着我。“不，我明白我想说的。因为是第一次的女朋友，为了珍惜第一次见面的机会，想要一直保持美丽的心情，我非常理解。我也是那样。但是，恋爱的话，交往不是终点吗？”铃原的表情无论到哪里都很认真，到底要经历怎样的经验才能用这种有压力的说话方式呢，对于这种变化真的很佩服。“如果能和美丽的初恋交往的话就100分了。和其他女人玩过后，可能会得到80分。但是，80分就可以了。恋爱经验包括分手和结婚。满分是1000分”虽然完全没有根据，但铃原的话很有说服力。这种感觉和和和美优说话时一样。有自信的话会吸引听众。然后，不久，那只是把理论变成了事实。“如果那孩子是真命天子的话，那就应该考虑交往后的事情，或者应该在别的女人身上积累经验。当然，这不是强制的，怎么办就交给你了。哪怕只有一点点也好，试着吸引女人的注意力。世界在改变 
 

 ”看来铃原是通过这样的经验而改变的。作为男人试着引起女人的注意吗。回想起来，我只是随波逐流地和女孩子交往而已，几乎没有什么能够展现出男人味的。对美优也有还不够的自觉。虽然我不打算对今天见面的孩子们说些漂亮话，但作为可靠的哥哥，努力展现自己也未尝不可。「那么，时间到了。所有人的留言都来了啊。这次好像没有迟到的人，所以8个人同时入住。对于Sotomitch的初阵来说相当辛苦。听好了，好好听”离开座位之前，铃原有几个演讲。首先，要先把厕所收拾好。开始时即使一秒都不在对话中，回归圈子也会变得很困难。最重要的是确立一开始容易讲话的人的立场。其次，要避免提及容貌。这个玩笑和称赞都不行。不管是习惯于女性的人，还是夸奖初次见面的女性，首先都会被讨厌。这是大原则。“初期毫无疑问分为女子团体和男子团体。但是，没有必要特意破坏这个。那就交给负责人了。”“铃原和前辈都是干事吧？我可以和另一个男人说话吗？”“对了。我和前辈要把女子团体分开，在这期间要和田中搞好关系。田中即田中克劳萨二世虽然年龄大了一岁，但能好好相处吗。“还有，在游戏里也还没公开，这次的成员只有我和Sotomitch和前辈是从初中开始就认识的人。你知道吗？”“如果内敛感强的话，周围人就很难开口了吧。”虽然没有必要隐瞒我们的关系，但要注意不要让参加off会的人萎缩。只有那个被忠告要保护，我和铃原去了卡拉OK前。那里已经有一对体格好的男人和一双打着太阳伞穿着可爱衣服的女孩子。是负责人黑竿先生和Harumaki先生吗。“前辈，好久不见。那边是春玛奇先生吗？”铃原率先去打招呼。黑竿先生和铃原相识，再进一步说的话就是Harumaki先生 
 

 这三个人都是干事组，也没有我出头露面的气氛。在铃原介绍之前要老实。“谢谢，我是春姬。因为是真实的亚当名字，所以请叫我Harumaki”Harumaki鞠躬后，把剩下的头发编成两个结的辫子从肩上掉了下来。服装是将美优的萝莉装稍微休闲一点，用一句话来表现的话就是可爱的宅姬。“是吗！这样的话就和Sotomichi一样了，这家伙也是Hada名Hanne”因为铃原带头介绍，所以我也和Harumaki一样点头打了招呼。这么说来，春真是大学生啊。看起来倒不如说是年纪小，但是不好好尊敬的话。“初次见面。我是索托米奇”“是的，初次见面。两个人都有在聊天的感觉，没关系。”也许是为了消除紧张感，小鹿乱撞地戳了我的胳膊。如果是没有女性经验的时候的我的话，就这样落选了。“我从铃原君那里听说了不起眼的多蒂君，但是完全看不出是那样的风格吧？”Harumaki一边吐槽着过激的发言，一边用像是从下面煽动一样的清澈的眼睛看着我的脸。如果这个角度也不习惯于美优的话会很心动吧。虽然看起来很老实，但是很能干。也许是真正的OTAKU RASHI。“那家伙，之前都很有芋头的味道。我今天见面的时候也吓了一跳。但是，好像是多蒂！”铃原慌慌张张地跟踪，反而给人留下了多余的印象。在这种状态下主张非处男很麻烦，还是算了吧。“嘛，事实上并不是那么冷淡的人”过分贬低自己对美优不好。但是，作为一个男人，不起眼是事实。虽然想改善，但是不想被人抱有不必要的好意的心情还在互相争执着。“这是我第一次见到黑竿”也向旁边体格好的男人打招呼。铃原说这个人好像也是原御宅族，但那种氛围让人感觉不到一丝微尘。即使被说是一直以来专心于柔道也能让人信服的风貌。“黑泽也可以。反正我在交换联系方式的时候会暴露的。请用本名称呼我”黑泽先生看起来不像20岁那样 
 

 以威严的面孔笑。是个像不良少年一样充满男子气概的人。然后剩下的四个人来了，简单地自我介绍之后去了卡拉OK。把聚会房间包场，首先男女分开坐。并不是有特别的指示。自然地就定在了这个联谊形式上。这次的主要负责人是黑泽先生。虽然是这样，但分界角色却是铃原的担当。确认了所有人都放下行李后，铃原一个人站了起来。“好！那么全员一起打开App吧！总之，在体力消耗完之前要正常地玩游戏！如果你告诉我喝的话我就去拿，你就一边闲聊一边拖拖拉拉吧！”因为房间很宽敞，所以可以睡觉，铃原补充道，几个人笑着缓和了气氛。这家伙掌握了惊人的沟通能力。我也学不来，总之先和田中搞好关系吧。“田中先生是田中先生吗？”「好啊。”这个人也是吗。最近不隐藏个人信息吗。即使知道也没打算做什么。“还有敬语也可以。如果是这种情况的话，那两个岁以下的人也打算使用敬语吧。会成为习惯的，还是放弃吧。因为习惯了，所以习惯了”“是的，是的……吗？”习惯了off会的人都是这种气氛吧。桃子什么的，刚上车就一口不说了，还和她亲热得要命。但是，桃子从聊天的时候开始就给人“就是这样的人”的印象，所以没有厌恶感。在现实生活中对自己角色的印象也相当重要。“虽然这次是第一次参加off会。到底要问到哪里才好呢。个人的事情啊”“可以教我其他的高中吗？但是，如果不知道和话题联系在一起的话就没有意义了。果然，不是说游戏的话题或者其他兴趣吗？”说起来，总觉得女生们吃得好的，是关于恋爱话题或者异性类型的。虽然有着私下见面不受欢迎的印象，但是最近好像不是这样。由于智能手机应用的普及，除了御宅族以外的人也能玩得很开心，所以之后通过选择哪个人来邀请，可以控制聚会的不受欢迎程度。总之，非受欢迎举办的off会是不受欢迎的会，阳角色举办的off会是帅哥会。这次是黑泽 
 

 先生和Harumaki先生的影响很大吧。包括田中先生在内，首先看上去都很正经。而且，桃子有男朋友，Harumaki倒不如说是很受欢迎的一方，夜空和彼方是最年轻的，虽然有所节制，但却洋溢着女高中一年级的活泼感。倒不如说，如果恋爱话题开始了，最让我困扰的就是我了。和约瑟夫的关系和亲妹妹的关系。果然不能公开。这么说来，田中先生也听过那个校样的对话吧。黑泽先生说要把Harumaki先生带进情人旅馆，你打算怎么办呢。“果然大家还是推荐春真的吗？”田中为了不让对面的女孩子听见而来询问。确实，就外观的优点来说，Harumaki是截断的。是个言谈举止温柔，而且说话开朗的人，黑泽先生和铃原都立刻坐在旁边撒娇。从旁边开始就一直情绪高涨的小桃，黑泽一直沉迷于Harumaki，为了不让气氛变差，只不过是铃原在调情而已。顺便一提，剩下的彼方和夜空两人正在谨慎地玩游戏。“我没有想过要交往或者带我去酒店，所以只要和大家一点点说就可以了。如果是喜欢外表的话，我倒是推荐Harumaki先生”这才是加上美优和山本先生二分的人啊。如果把Harumaki的可爱程度设为10的话，美优和山本的可爱度大概有100个左右。“是吗？那我想和你搞好关系，能帮我吗？”“合作？”这个人也有目标吗。难得的相遇，一般都想好好利用这个机会。总觉得这样从容的话，会让人觉得自己是个令人讨厌的人。必须更加谦虚。不能因为美优这个绝对的天使是恋人就骄傲。即使这样，田中明年还是大学生吧。虽然和高中一年级的彼方交往也有很多不方便的地方。我在胡思乱想的时候，田中先生很早就和你在夜空中聊天了。要打破女生两人谈话的部分进去是相当困难的，但如果是游戏的话就另当别论了。这真是个机灵的好办法啊。「谢谢，你们两位。因为对方在对面情绪高涨 
 

 在这里重新自我介绍一下吧。进店前只说了名字”两人各坐在L字的座位上，我们一边看着游戏画面一边聊天。因为小夜空以PC游戏为主，所以APP的进度很慢，但是多人一起玩游戏也会变得很轻松。托您的福，我不会手无寸铁的，所以即使谈话中断了也不会尴尬。我尽量和夜空说话，然后把和你对话的优先权交给了田中。中途四个人之间换了座位，我若无其事地坐在小夜空的旁边，虽然只能帮她那么多，但对于能和初次见面的女孩子不紧张地交谈的我，多少有点自信了。这样说了一会儿，室内开始响起轻快的前奏。“好！好不容易的卡拉OK，大家都去唱吧！”兴致勃勃的Harumaki拿着麦克风站了起来。卡拉OK之类的开始后我们也不得不中断对话，但这似乎是目的所在。大家一起唱了几首歌，一边分享自己知道的动画和游戏等知识，一边去拿饮料，顺便换座位。黑泽他们好像更想和春真说话，但坐在一边喝着可乐一边发呆的我旁边的就是春真纪。“索托米奇君真的是怎么样的？”开口第一句就是那个。“那么在意吗？”“嗯。没什么。现在帅哥的处男也不少见。只是作为交流的问题”能如此直言不讳的女孩子真是少见啊。作为一个男人来说，说话很容易就得救了。「啊，那个。虽然很难说出口”这并不是无论如何都想隐瞒的事情。传达到铃原的时候就到此为止了。“请那样做”“啊，果然。总觉得有点不一样。……实际上，你不是已经经历过几个人了吗？”春真纪把手指贴在下巴上，眯着眼睛瞪着我。我周围直觉敏锐的女人太多了。“差不多”“嘛，这家伙太过分了。真是混进了不得了的狼啊」Harumaki变声故意生气。原来如此，这样做的话会被吸引吗。怎么说呢，我觉得他是个普通的好人。聊天很开心。将发束的量整齐地编进去 
 

 喜欢松散的头发、身材矮小和可爱的衣服的地方有着美优的感觉，动作和语调都有山本先生的风格。我对这些部分感到习惯，所以更容易说吧。“但是，这是秘密啊。两个人一起保密吧”春真纪用嘴勾着嘴，悄悄地向我眨眼。这种高明的感觉，只能说是真的。“谢谢。真是帮了我大忙了”感觉关系稍微好了点，就从那开始用敬语交谈了。之后，卡拉OK又开始了，用小夜空带来的笔记本电脑进行绘画大会，两人的关系毫无争议地加深了。虽然中途有几个人出去一会儿就回不去了，但是因为只有一个人用厕所，所以我只觉得时间不够，大概是花了很多时间吧。我们包租的派对房间每层各有一个，这次利用的是三楼的房间。饮料吧设置在一楼和三楼，去取不需要很长时间。男厕所只有偶数层很麻烦。总觉得房间是从下面被埋起来的，所以我利用楼上的厕所。“晚饭前先减肚子吧你们！”在黑泽先生的号令下，卡拉OK大会再次开始，因为暂时无法平息，所以我决定到室外去拿饮料。房间里开着空调，但是考虑到女孩子的需要，设定得很高，所以唱得很热烈的话会很闷热。长时间被体格好的黑泽先生确保隔壁的Harumaki先生，因为衣服太厚了，特别累吧。我经常和田中先生和高一对说话，所以我不知道黑泽先生方面有什么进展。但是，不管是小桃子还是铃原，都无法抗拒黑泽先生的气势，不能很好地对待黑泽先生，这是老实的印象。和干事组一起被邀请的组合几乎固定了。正因为我不是以女孩子为目标才能做到的，所以我也故意表现出“我也想和Harumaki先生说话”，尝试着混几次座位。还是说，黑泽和桃子在Harumaki周围紧紧地缠在一起，所以还不到十分钟就和原来的组合安定下来了。“啊……好热……”我站在饮吧里润着嗓子。走廊湿度低，所以很舒服。 
 

 出了汗，加了发蜡的头发也梳起来了。虽说不是为了交女朋友，但还是想整理好外表。“啊，索托米奇。果然还是在这里。和我不一样，不管是扎得很结实的发型还是辫子的性感都没有改变，一直保持着美丽。女孩子给人一种几乎不出汗的印象，到底是什么构造呢。是不是可以用化妆抑制的东西呢。“房间好热啊”“啊哈哈。我也——”春真纪把饮料倒在杯子里，双手小心地拿着，一边煽着眼睛，像小动物一样抿着嘴。我喜欢这种故意的感觉和不甘心的事情。大概是御宅族的本性吧。“黑泽君也不是坏人。虽然我不太喜欢说这种话，但我觉得还是希望能再保持一点距离吧”春真带着困扰的表情站在我旁边。是稍微动一下就能碰到肩膀的距离。这个人也是相当喜欢进入个人空间的类型呢。性格相合的好处是适得其反的感觉吧。“我也无意中想把成员混在一起。”“是啊！非常的在意Sotomichi君，真的很开心！是第一次开off会吧？光是这样行动就已经得救了”Harumaki使劲地把手臂推过来，不可否认地称赞着。只是，这和山本的夸奖方向不同，Harumaki的话被表扬的话会有异性意识的痒痒感。“田中先生很想和你说话，也许不要勉强混在一起比较好。”“那两个人感觉不错。索托米奇怎么样？这样好吗？”面对直球的提问，我不由得笑了起来。“Harumaki桑会毫不客气的投入到这种地方”“因为参加过几次off会呢。只是知道现实。在男女混合的off会上，没有私心的人也就只有已婚的人了”虽然也不是没有以出轨为目的的人，但为了逗弄对方，Harumaki女士会加上一句话。我也要说的话，应该是站在已婚者的立场上的，但是完全没有想过会出轨。听别人的恋爱情况并不是很痛苦，所以观察别人也很开心。“我没打算做 
 

 ”“嗯。是的”春真纪听了我的回答，凝视了我一会儿就凝固了。这几天怎么了。“Harumaki的角色每一个活动都是最强装备。除了马球以外。你在做羽毛毽好的兼职吗？”我一提起别的话题，Harumaki不知为何大为惊叹，慌慌张张地掩饰起来。“因为从高中时代开始就是打工的鬼。青春的全部都奉献给了御宅族活动和打工”“虽然也有没奉献的东西”，Harumaki先生又会说一些讽刺段子的话。嘛，要把这么多钱塞进去，是不能被男人纠缠的吧。既可爱，又能轻易找到奉献的对象。“下次活动的角色画得很好呢。先行故事的评价也很高”“没错！是吗！已经喜欢得不得了的感觉！明明一直都是澄澈的单干狼，但是被妈妈属性的角色喜欢的时候却不知为何变得毫无抵抗的那种隐藏着的撒娇萌点已经开始心跳加速了！”「哦，哦。是啊”“所以绝对要保持完美的状态啊……重叠5张是理所当然的，专用装备也想要让它觉醒，但是道具已经枯竭了，为了补充这部分，必须要确保材料扭蛋和恢复体力的收费石……！”这么沉迷下去已经是病了啊。虽然在我周围不是什么稀罕事，但是要追上废人的价值观似乎很难。“但是啊，资金已经见底了。我大学也用奖学金上学，考虑到将来，高中时代存的钱再也不能用1日元了……”那只是停止收费就好了，我忍耐着这种想说的心情，贯彻听的角色。从废人那里收取费用和强制断食是同义的。总有一天会死去。“所以呢，我想干脆去风俗店工作吧。”来到这里竟然公开了自己的想法。利用得天独厚的身体赚钱是很好的，但是不能挥手支持。美优的帕特里是同年级的女孩子一个人，虽然我觉得这也不怎么样，但是因为生病和事件的危险性很低，所以我还是同意了。而且，美优作为遥，主要是穿着萝莉装的摄影会，美优自己也很享受，表面上 
 

 是健全的关系。但是，对于不认识的男人的裸体，要想让对方挣到钱，一般的觉悟是做不到的，也有很多痛苦的事情吧。“那么花钱吗？”“我有一个朋友每月挣40万日元。听了这话，每天的体力劳动只能拿到10万点的工作，真是太愚蠢了”正因为是付出的东西，所以才有相应的代价。我不知道客人和风俗小姐，失去的东西是不是等价的。“我和Harumaki没有那么长的交往，所以不能说什么。不要勉强啊”我这样回答后，Harumaki又露出吃惊的表情，只让声音一瞬间哽咽起来。“不停吗？”“嗯？啊啊……哇，不好意思”原来是这样的主旨啊。想要挽留的女孩子的心情，我还不知道呢。我觉得人怎么挣都是自由的，如果是自己人的话还好，但也不是我插嘴。“对不起，我不太了解你。虽然说过不是处男，但是女性经验很少是事实”。但是，三个月前第一次和女孩子正面接触。当我为自己的不争气道歉时，春真纪突然笑了起来。“真温柔啊，索托米奇君”“啊，是吗？”“因为其他人的话，那样不好！我只会生气。这是Sotomitch君第一次认真地为我着想和我说话”。我的情况与其说温柔不如说是漠不关心。不太执着于女生会给人留下好印象吧。和山本先生说话的时候，我也满脑子都是关于美优的事情，没想过要根据自己的喜好来评价山本先生。从结果来看，多亏了那个山本才跟我搭话的。“啊，对了。”“联系方式？没关系，之后铃原之类的人会交换全部的份吧？”“是啊。一次交换的话，就不知道谁是谁了。而且，像这样偷偷交换的话，会有特别感不是更好吗？”我知道非处男的秘密，只是共享了这个秘密，不知什么时候和Harumaki的距离就缩短了。我没做什么，为什么女孩子会这么靠近我呢。「啊啊啊。苏托米 
 

 小智的联系方式get”小鹿乱撞地注册了我的信息ID的Harumaki。如果这样开朗的人增加的话，世界就会和平。这样想着的时候。真没想到，已经是第几次了，有一次让人想叹气的邂逅。“你在干什么？”听腻了懒洋洋的声音，看腻了的双马尾。“你……哪里都有啊……”由佳大人的登场。这个最好考虑一下平时就有被窃听的可能性。“什么都可以不要怪我吗？选择这里的是美优，不是我的错”。这是有意的还是偶然的。之后向美优确认一下比较好。“呃……你认识苏托米奇吗？”面对突然闯入者的春真纪，交替地看着我和由佳询问。“是妹妹的朋友。经常来家里玩”“好朋友啊好朋友！那么，这个女人是谁？山本就是这个吗？”由佳用不自然的敌意瞪着Harumaki。山本可能是我的外遇对象，作为由佳来说是需要注意的人物吧。“山本先生又是别人……这个人是春真纪。虽然不是本名。现在开了off会，是今天认识的人。Harumaki对由佳也没有什么好印象。由佳就是这种态度，没办法。“呵呵。所以在这种地方亲亲我，你是个懒散。你还想增加国际儿童基金会吗？”“不是的。以后就拜托你了，别在这里说这种话了。“是说由佳吗？如果有什么在意的话我会道歉的。我只是想和Sotomitch搞好关系，没有做坏事的打算吧？”“哼。怎么样。就算这个男人很迟钝，也不是想用性感来骗取金钱吗……等、等一下？初次见面对年长的我太失礼了吧？”对于这一点，Harumaki也处于愤怒状态。虽然平时是攻击性的家伙，但我觉得并不是没有礼貌的家伙。“你说得太过分了。如果不想和其他女孩子搞好关系的话，应该对我生气吧。春真要和我商量一下 
 

 ”“是的。那倒可以。不管发生什么事，绝对不要让那个女人干。就算美优原谅了我也不会原谅你的”由佳最后瞪着Harumaki，连饮料都没倒就转身回去了。“哼。”由佳说着意味深长的台词就离开了。和春马奇两个人被留下来，气氛变得非常尴尬。“对不起，对不起！那家伙不是那么坏的家伙。总觉得今天虫子的住处不好……”“没有。可以吗。那个孩子，你不是喜欢苏托米奇吗？”“诶？”“我知道你的心情，所以我也不是在生气。但是”春真纪确认周围没有off会成员后，抱住了我的手臂。“我不能什么都不想。如果被嫉妒的话，也许我会因此想和Sotomitch更亲密一些”。为什么我周围有很多对抗意识很强的女孩子呢。“因为被怀疑差不多该回去了，所以我去。”Harumaki跳着离开我回头看。“如果可以的话，今晚就和我结婚吧”这是无法否定的直接邀请。为什么会变成这样。之后又在房间里一边玩游戏一边继续谈笑，但是harumaki先生突然把视线转向了我，我一点也不在意。这只能坦率地告诉你已经有恋人了，所以我决定先去厕所整理一下心情。“哦，索托米奇。怎么样，和夜空酱顺利吗？”铃原在四楼的厕所里遭遇了错车。虽然很高兴，但是能和Harumaki聊天真的那么开心吗。“为什么是我？”“因为，桃子有男朋友，你是田中瞄准的吧？”？你也和夜空好好聊了很久，不是去了相当好的地方吗？”“关系变好是达到目的的。虽然在家庭餐厅也说过了，但是之后就没考虑过了”“是吗。还不能下定决心摆脱童贞吗。说实话，我甚至想勉强让他体验一下，但他说我不会出手的”铃原看起来比平时更从容。如果我真的想瞄准夜空的话，参加者中就有三个女生已经被标记了 
 

 虽然是这样。“你难道要好好做桃子吗？”“啊？怎么可能呢。”虽然被否定了，但是这个问题足以刺激铃原的自我表现欲。“因为是Sotomitch所以才这么说。……实际上，和Harumaki酱感觉很好”铃原一边张开鼻孔一边得意地说。这天气又变天了。“绝对不要对黑泽先生说！？那个人真的是在瞄准Harumaki呢。但是，太过用力反而会给人留下负面印象，所以才会给我一个盆。在房间外面商量了好几次之后，感觉到彼此的投缘性很好。然后，两个人在我们看不见的地方聊天，交换了联系方式，在卡拉OK房间里也悄悄地交换了信息。“Harumaki，好像因为钱的问题很困扰呢。然后，说是在风俗店工作，如果说那样的话我多少出点的话，那也不错。真是太感谢了。两个人在一起聊天的时候，气氛也会很热烈哦！”那是和Harumaki对我说的几乎一样的话。但是，对应却不同。我只是作为顾问贯彻始终，作为结果被抱了好意。铃原代替了帕特里，得到了和那个结果亲近的关系。共同点是，双方交换了联系方式，以及暗示了晚上的关系。目的是钱吗。或者有别的吗。“我会直截了当地忠告你的。我也被说了同样的话，交换了联系方式。所以，觉得这是特别的关系很快”“哈！？你为什么！？你不是说她没工作吗？”“所以，即使是为了那个目的没说的我，Harumaki也和我商量了同样的事情。因为不知道时间序列，所以不能断定Harumaki是错的。”“是吗……为什么小春……那种事……”铃原似乎总算咽下了状况。虽然好像在背地里说坏话很抱歉，但是作为朋友不能不告诉你。「啊，是吗！是这样吗……！知道了，苏托 
 

 米奇。谢谢你的忠告”“喔”铃原似乎察觉到了什么。和我不同，也有只在干事内部共享的信息。不管怎么说，我都不想和Harumaki一起睡，适度保持距离和她好好相处就可以了吧。“啊……啊，你。”和铃原分手后，由佳马上就来了。四楼既没有女厕所也没有饮料吧，美优他们的房间好像就在这里。“怎么了？按着肚子。疼吗？”由佳双手拿着两个人的杯子，蜷缩着走着。想要支撑身体靠近的时候，听到微弱的马达声。这家伙又在训练转子了。“你啊……”“没办法啊……！啊，还有一点点就要把美优的东西剥掉了……最后的最后……不失败的话……！”刚才啄木鸟是怎么说的，也在玩赌博吧。光看这个由佳的状态就不能认为是健全的游戏。「是的，比起那个，在好的地方遇见了。不好意思，给我倒了可乐和冰茶。”“那是拜托别人办事的态度吗？”「喂、喂、か、ら！做吧……这边……哈哈……！在拿饮料之前都不能进房间……！”“啊……好的好的。我知道了。就算是赛车手的惩罚游戏也不会玩到这种地步。如果是女中学生的话，希望能玩得更开心。“右边是可乐，左边是冰茶吗？”按着小点点和按钮，注入七分钟后放下杯子。“索托米奇君啊，还在外面呢。大家都很担心呢？是肚子坏了吗？”来到那里的春真纪。比起我，Harumaki在房间里呆的时间要长得多。“我不擅长人多的地方。为了克服这种不擅长的地方，铃原强行邀请了我。但是，虽说如此，也并不是不累。世上好像有通过和人见面来积攒能量的类型，和一个人的时候为了和人说话而积蓄能量的类型，但我绝对是后者。“嗯。那就和我一样了 
 

 踏着步子走近，又近到肌肤接触的程度。听了那个故事后，Harumaki先生觉得很有魅力。我只能认为这是故意做的。对于拒绝了山本先生的邀请的我来说并不是什么特别的苦难。“我也不擅长和很多人在一起。所以，我喜欢二人独处的空间。像这样说话的时候，比起和大家在一起的时候，内心会更加开阔吧？”虽然是诱惑人的气喘吁吁的声音，但被表扬本身并不是什么不好的心情。我相当习惯于对待男人。说是靠游戏和打工来消化青春，如果做得不好的话，甚至有可能比以前见过的任何人都经验丰富。“谢谢。那么，我也可以稍微敞开心扉说话吗！什么？能告诉我什么样的故事呢？”Harumaki小姐以公主般的脖子倾斜的方式等待着。虽然因为罪恶感胸口很难受，但是这里必须要采取毅然的态度。“其实我有恋人。所以，虽然想好好相处，但是不能进行肌肤接触。我真的觉得以后也只有那个人了，所以在这种地方也要诚实”也可以把这个信息传达给off会的成员。即使被铃原知道了，现在的那家伙也不会到处说坏话的。我告诉他真相后，春真纪故意装作无精打采的样子，一下子恢复了真面目。“难道是刚才的由佳？”“不是。绝对不同”“嗯……是吗？”春马奇不知在想什么，今天一次也没有表现出来，露出不满的表情，然后，犹豫地说了出来。“那今晚就算说要做爱也要拒绝吗？”“那个……”中学生组的话还知道。也许是受到了美优的影响吧，这种文化已经形成了，不由得说出了这样的话，我也能理解。但是，春玛奇为什么想和我做爱。山本先生有着各种各样的烦恼，因为那正好和我的体质是最好的搭配，所以偶然的偶然间就有了关系。对今天刚见面的人原谅身体，更别说像Harumaki那样可爱的女孩子和霍霍男喋不休，这种事是绝对不允许的。可爱的女孩子必须是更有价值的存在。我既不是有钱人也不是帅哥。即使运动和学习都能特别做到 
 

 没有。和那样的我做爱的理由在哪里。而且，最重要的是。我和世界上最喜欢的恋人美优，没有达到那个性。在那之前能不能再增加性经验的人数了。当然之后也不会增加。“那就说清楚吧。我就算做爱也不给1日元，无论如何也不付酒店费”、“是吧”、“当然了”渐渐接近正色的春真纪。“你说那样也可以吗？”“要问理由吗？”“我也觉得很不可思议，只是单纯的兴趣在引诱你”“我越来越不明白意思……”双方都变成了一种直截了当的模式，恐怕Harumaki说的话也是真心话，但如果真的是这样的话，就真的不知道理由了。和金钱和能力无关，我有作为男人的魅力吗？不管怎么被美优和山本夸奖，都成长起来了，但我不记得自己已经变成那样的男人了。和我有关系的女孩子居然能奔放地发泄性欲。美优被告白的人生也是这样的感觉吧。就好像我的存在在接近美优一样。最近头脑也很好地工作，我和美优的遗传基因相似，说不定就是这样的吧。“等一下……等一下！！啊，你！！你在干什么啊……！”从楼梯上向我大喊。糟了。我完全忘记了由佳。“又是那个孩子了”“哇，不好意思，春真纪！你先回去吧！事情办完后我也会回来的！”“啊？啊，索托米奇……君……？”我中断了和Harumaki的对话登上了楼梯。下到舞场的由佳，让内八字脚咯吱咯吱地勉强站着。“哈……嗯……啊，因为你很小气……啊啊啊……！震动，不是最大的吗，不是吗……呜呜呜……！”“说对不起。我陪你到门前，你给我走一走”“不行……不行……！已经，要上楼梯和嚼东西了……啊啊啊……啊……哈……哈……”在这样的公共场所喘息，如果被人发现了我的立场就糟糕了。“那我就把里面的东西去掉”“不行！！”！！绝对不能那样！！那样做的话……啊……嗯……我会被更惨的……！”可恶。多么不健康的女中学生啊。这样的惩罚游戏 
 

 就算是在工口游戏的世界里也不会去上学的。“不是说那种话的时候吧。人来了怎么办？”“说起来……”……你在和女人聊天时磨洋工是不好的吧……！”被说了那个的话就不能否定。我觉得确实不好。“嗯……我、我知道了……走就行了吧……！哈……来、气势啊……真恶心……因为这样的事情是不能输的……！”这个无论如何都觉得力量的投入点很奇怪的痴女，比起消防队员的训练更拼命地抓住扶手，总算爬上了楼梯。从那时起，由佳也充满干劲地继续走着，但当她来到男子厕所前时，她却跪在了膝盖上。“嗯……啊啊啊啊啊……呀……卖……怎么办……”“怎、怎么了？”“啊……呼……嗯……呃，然后呢……！”“然后，出来！？出来是什么！？”我判断再也不能继续守护下去了，于是把杯子放在由佳的阴道内的转子拔了出来。那身体痉挛得明显地知道自己在抽筋。而且，由佳的裙子里装的并不是转子这种可爱的东西，而是同时刺激阴蒂和阴道内的电动抖动。“啊……已经……你们……”从佳膝盖的爱液，像是尿漏了一样的气势在增加。说要出，也就是说，好像是要吹潮的意思。「嘛，等等！不要在这里拿出来！”“呜呜……不行……啊啊…如果在这种地方被吹潮的话，人来之前再处理是不可能的。而且，这样的话阴道内已经充满了爱液。环视四周，心想到底怎么回事，哪怕是看到了像美优一样的影子也会扔进那个房间，但已经连迷惑的时间都没有了。我把由佳拉进了旁边的男厕所，就这样积极地跨上了马桶。“啊……啊啊啊啊啊……！嗯……啊……！”由佳的身体跳得很大，大量的爱液从内裤里漏出来注入了马桶里。这股势头和尿液一样激烈，这样下去由佳就会继续兴奋下去，好像没办法，所以我擅自把由佳的内裤和迪德拿走了。即使振动的刺激消失了，由佳也会暂时处于绝顶和鲸鱼喷水的状态 
 

 接着，在安静下来的单间里，出现了一个剥下白眼的半裸女孩和两个男人，非常危险的构图。“啊……”又被卷进麻烦事的我，在放弃的境地中，给应该就在附近的美优打了电话 
 

 我在卡拉OK的单间厕所里，和因为电动dild的惩罚而吹潮的由佳两个人独处了。在这两个人一进去就连站都不顺的狭窄空间里，由佳逆着坐在西式厕所里，喘着气。明明是这么残酷的画面，但已经看惯了，什么也感觉不到了。一边是自己的事情一边叹气。美优们从很久以前就变成这样了吧。我没有自信能自己打破这个意义不明的状况，美优好像和由佳一起去唱卡拉OK，所以决定请她帮忙。从裤子的口袋里拿出手机给美优打电话，一声答应了。“美优，我有个问题”“嗯。是由佳的事吧”果然是个很会察言观色的妹妹。或者说这也是计划协调吗。“因为惩罚游戏，由佳吹了潮，在四楼的厕所里倒地了。我会送到房间，你能告诉我号码吗？”美优他们应该和厕所在同一层，把一个女孩子搬进来总会有办法的吧。但是，即使我提问，美优也没有马上回答。“难道是拔了振动？”美优考虑了一会儿，不知为何反复提出这样的问题。“那倒是拔了。果然很辛苦啊”这是一款游戏，游戏输了的惩罚游戏，就算再美优也不会玩到那种程度吧。我是这么想的，但是这个判断是错误的。“不行啊哥哥。不接受惩罚的话”“只是在游戏中输了吧？要做到那种程度吗？”因为由佳平时就受到惩罚，所以不温不温的话就没有效果，这一点可以理解。尽管如此，游戏还是游戏。“那个女人，用自己提议的游戏自己决定惩罚游戏，到处煽动着我们，结果失败了，连饮食费和房间费都不付就出去了。”。毫无同情心。“呜……那、那是……因为美优那家伙胸部很丰满，很帅……”看来通话的内容也传达到了由佳那里，恢复意识的由佳一边吸着鼻涕一边开始咕噜咕噜地说话。“因为我没玩过”什么样的游戏能让胸部和帅哥成功呢。无论什么责任都想推卸给别人的那种精神是值得买的。但是，怎么说呢，这种状况有违和感。“由佳反驳说已经不会恶作剧了 
 

 不是省了吗？”之前在咖啡厅商量的时候，由佳发生了明显的变化。那是无论怎么想都很积极的东西，我明明感受到了近乎亲情的喜悦。“嗯……吵死了……”对于我的提问，由佳没有像往常那样狂妄的反驳，只是徒然的顶嘴。“因此，为了给哥哥造成妨碍惩罚的道歉，请让他成为代理执行人吧”从电话里听到的不安的话。我想不会吧，但我不打算在这种地方强奸由佳吧。“你不是把橡胶套在了迪尔德身上吗？用了这个，由佳不管怎么说，都要在由佳的阴道里拿出来。真的对那样的地方没有太大的犹豫。“那、那样的……！我已经跟哥哥约好了，不要再勉强了……！”那是在咖啡厅商量的最后交换的东西。虽然没有和由佳做爱的打算，但是我真的想成为那个时候的由佳温柔一点。而且，还有一个礼是在山本先生被甩后得到安慰的。所以，即使是美优的命令，也应该拒绝。明明在思考的表面上是这么想的。“由佳为什么总是做这种坏事？”在惩罚游戏中侵犯女孩子是违反伦理的。但是，包括我在内的美优们中学生之间，这已经作为惩罚而成立也是事实。那个原因我也知道。由佳虽然嘴上拒绝了，但还是接受了惩罚。不仅如此，甚至还有周围的人为了惩罚由佳而自己诱导的部分。如果真的讨厌的话，这种程度的抵抗是不可能解决的。最重要的是，只要再老实一点，美优他们也应该知道不会做这种事。“啊，听说你搞错了。我水流不好，只是去呼吸外面的空气而已……”“那么从行李到什么都拿出来怎么样？”“这是安全问题”虽然嘴上这么说，但由佳显然承认了自己的错误。态度完全不能让人相信自己的正当性。美优小声地跟我说话。是不想让由佳听到的话吗。“还记得我以前洗澡的事吗？想让由佳和奏的关系变得明朗。然后 
 

 我和哥哥商量过有件事想拜托你”为了救我装得很惨的山本。然后，为了修复美优因某些失态而闹别扭的由佳之间的关系。美优说我要和那两个人做爱。“哥哥应该已经注意到了，由佳采取这样的态度是有理由的。”由佳无论如何也无法停止恶作剧和恶作剧的理由。美优说那个确实存在。但是，这样的烦恼到底是什么，似乎无法从美优的口中告诉她。我用自己的力量去发现，这才是由佳解决烦恼的唯一方法。所以美优在浴室里隐瞒了详细情况，只拜托了我。“可以交给我吗”“……我知道了。言行都是谜，我也一直被那个弄得团团转。但是，在那里经常存在着无法否定的道理。所以，我这次也相信美优。美优最后留下一句话，“在那之前你可以随便射精哦”，挂断了电话。“你在说什么？”由佳注意到我把智能手机放在洗脸台上后，询问了我最后一次没听到的对话。“由佳的待遇就交给我吧”“嘿嘿？真的！？”由佳高兴地把脸转向了我。那个笑嘻嘻的脸是觉得“这家伙很牛”的脸啊。好吧，我来惩罚你。“我告诉你们，我不打算放过给美优们添麻烦的事。如果只是与之相应的惩罚的话，应该已经接受了吧？如果那个被哥哥以外的人看到了会怎么样呢？”“虽然我能理解你的主张……由佳要适可而止地记住反省……”由佳几乎没有正当的主张。然而，却不知不觉地赞同了由佳的意见。虽然不知道是什么样的能力，但由佳有着能强行接受这种蛮不讲理的主张的某些东西。认真对待的话很危险。如果我们不掌握主导权的话。“我要惩罚你，坐起来吧”“什么，其他命令的办法呢”我打开电源威胁电动挡风，由佳别说害怕了，简直是目瞪口呆。我不甘心被这家伙愚弄。“怎么可能按照那种做法来做呢 
 

 ”“但是只能服从了吧。到了关键时刻，我的力量更大，虽然不太想做，但是也可以拍裸体照片威胁我……”“爸爸！不是那样的吧！”由佳像是要飞起来一样，转身坐在马桶上，不知为何开始生气地解释。“与其说那样的话，还不如做！做了之后再威胁你！如果是美优的话就这么做！不仅如此，还让赤身裸体的我踮着脚坐在马桶上，说着‘不掉下来，五次我就原谅你’之类的不讲理的话，一直拖到我承认所有的错误为止！”“我妹妹也太可怕了……”前世是流氓头子什么的吧。我怎么也模仿不了。“知道了吗？我不适合惩罚哥哥。所以……对吧？”由佳说：“你知道吧？”像是要说的那样眨眼，但到底在说什么，完全没有感觉。“现在开始溜出爱情旅馆，亲亲做爱吧？”“什么都拒绝”“那咖啡厅就好了”“不是场所的问题……！”不行。无论如何也要被冲走。如果不在这里和由佳进行惩罚性生活的话，就不能和美优的计划一致。无论如何要坚持我的主张。“大概吧。就这样好好勃起吗？”由佳的先发制人攻击非常强烈。确实，即使在这样的气氛中袭击，也感觉不到能够好好地做爱。“没有不想做的事嘛。虽然没必要亲热，但还是普通地做爱吧”由佳就那么傲慢的脸，稍微红着脸颊画着我裤子的拉链。儿子情不自禁地做出了反应。“啊。这样的话这里也会很开心的”由佳用食指慢慢地将逐渐变硬的阴茎的内侧揉到前后。“你啊……你有做坏事的自觉吧……”“是啊。如果不给我奖励的话，我也不能一味地被骂就反省了”虽然这是一种自私的说法，但我无论如何都会同情的。这样下去的话，很有可能真的只是普通的性生活就结束了。那样的话，连拒绝山本先生的邀请都无法正当化了。“可以吧？之后我会说对不起的……”由佳放下了我裤子的拉链，好像很想要似的取下了裤子前开的纽扣 
 

 。不好意思。真的很难吃。如果开始口交的话，绝对只能进行普通的性生活。不想办法的话。虽然脑子里是这么想的，但是完全不知道怎么运动。“美优的哥哥，请打开”被敲门，我和由佳冻住了。然后，我打开了一秒钟的时间了解了危机的状况，急忙把由佳塞过来的勃起阴茎放到了裤子上。幸亏没有把皮夹在拉链里。“啊，啊啊，那个，肚子疼……二楼也有厕所……！”我不知道门对面有谁，慌忙找了个借口。那之后，我想起了被叫做“美优的哥哥”的事情。“是我。我是遥。可以打开吗？”下一次竟然是遥的来访。你打算在这么小的地方开同学会吗。我一开门，遥就行了一个礼进了厕所。这里是男厕，那边没问题吗。“打扰了”“也——！！明明气氛很好！”听了由佳的抱怨，遥把带来的包放在了洗脸台上。意外地，穿着一件薄连衣裙的遥，果然像妖精一样可爱。多亏了美优，像以前那样一见钟情的感情消失了。“遥为什么会来这里？”“我带来了帮助的道具，想借给你”“你的变态道具绝对不戴！”由佳露出虎牙威胁遥，遥却不在意，从包里拿出了帮助道具之类的东西。那是像棉棒那么细的长塑料棒。然后，像顺便一样被取出来的眼罩布和手臂的拘束具。为什么要随身携带那样危险的东西呢。“那，那是犯规吧！？只有那个是不行的！”看来由佳好像看到了细长的棍子害怕着。我不知道这是什么样的项目。但是，我知道这是用来色情的工具。“因为输了，所以没有详细调查，但是在行李中发现了伊卡萨斯的痕迹，所以要追加处罚。”……真的是很消极很讨厌的性格……！”平等判断这个状况，反派角色是哪个。但是，即使是这样，明明做了假面具却破破烂烂地输了，真是不中用啊。“总之先把眼睛藏起来。把这个叼到下面 
 

 别管我。不要出声啊”“喂，好，这个，喂……！”遥不需要问答，背着由佳装上了拘留具，然后又从前面跨过了马桶蒙上了眼睛。然后，拍屁股使之抬起腰，插入安装了橡胶的那样的dild打开开关。“哦，好可怕……啊……！”由佳向后仰，手臂被拘束，背部仰卧。这是一个洗练而毫不犹豫的动作。要积累多少经验才能掌握这么多技术。“那么，在和由佳做爱之前，我有话要跟你说，你能听一下吗？”遥就好像眼前没有因为振动的刺激而喘息的由佳一样，在最近的距离里转向了我。右手拿着的长条好像还没用。“难道，为了说话，由佳就变成了这个状态……？”“目的是帮忙。但是，如果被问到顺便想说的内容的话会很困扰，所以就把由佳的注意转移了”这是不是别的机会不行呢。虽然关于助船很感谢。“这种情况本身很重要。因为哥哥被由佳能勾起是设想的范畴”遥一边小声地低声私语着，一边用细长的棍子刺了我还残留着硬度的阴茎。只穿一条裤子的话，很遗憾是帐篷的贴法。“哥哥很像哥哥，请和由佳做对手。这次的惩罚，是一个小小的契机，请轻松”“能轻松地侵犯女孩子吗……”“是形状。由佳也知道你会成为哥哥，所以比平时更老实哦？”“怎么说呢，不能坦率地高兴”遥用塑料棒将苦于振动责备的由佳的膝盖傲娇地放在那里。由佳战战兢兢地摇着腰。“我在完成对由佳的训练后会回到房间，所以我只给她一个忠告。和由佳说话的时候，请不要只被过去的话给折腾了。如果不回忆起当时的印象，总有一天会被简单地拉拢起来”“是吗，这样啊。小遥把这个情报告诉了我，从由佳的阴道里抽出迪德交给了我。然后，用塑料棒的柄部分敲我裤子的拉链。好像是从地毡上取下橡胶安装在阴茎上 
 

 好像是在说什么。在遥面前脱裤子有相当大的抵抗力。总之，先把橡皮筋卷起来吧。“那么，由佳。”“不，不好……”……那真的不行……！”“是的，真是的呢”“呃……”……嗯……！”遥将细长的塑料棒慢慢插入由佳的阴道内。当它的尖端到达子宫口附近时，它会以几厘米的幅度前后移动，持续刺激性感带微弱。“哈……哎呀……那就饶了我吧……对不起啊……”从至今为止的Deld责备那样的激烈的玩儿一变，由佳只是静静地被阴道内刺伤。虽说是潮吹之后，但在触觉迟钝的阴道内，好像连塑料棒也感觉不到。为什么由佳会害怕这种东西呢。“由佳有很长的惩罚经验，所以身体很好。这是某种暗示。由佳这样被推到里面的话，阴道内会疼得受不了……诶！？那是……！”“是的，没错。那就请加油吧”遥从我那拿起了底座，确认了手机的通知后把行李收拾好从厕所出来了。“哈……已经不行了……”由佳被蒙上了眼睛，手腕紧紧地固定在了后面的手上。以那样的姿势只动膝盖，拼命忍耐着阴道内的疼痛。“啊……啊……想要在里面……嗯……快死了……”看着由佳可怜的样子，我的身体不知为何开始兴奋起来。是因为我至今为止只和由佳玩过这种游戏吗，还是因为由佳拥有的独特体质呢。虽然不知道，但总觉得这个样子很苦恼。由佳只要和我做爱就行了。虽然不知道是什么意思，但我知道不需要像美优那样进行鬼畜责备。如果我什么都不考虑，就以我自己的方式结束这个惩罚的话，还是选择由佳最轻松的结束方法。这样的话，那就可以了吧。其实我想什么都不做就释放你，但由佳就是这样的状态。幸好我的阴茎勃起了。快把橡皮筋粘上吧。“由佳，被插了哦”“嗯……！下一个明明说是普通的笑话……！”由佳一边抱怨，一边坦率地坐了起来。我 
 

 用双手握住由佳的腰，在滴着爱液的肉穴里慢慢地插入阴茎。“啊呜……哎呀呀……现在太敏感了……可能不好吃……”由佳可能是长时间的振动责备的原因吧，只是轻轻地在阴道深处刺了一下就剧烈地跳了起来。“没事吧？既然先拔出来比较好，那也……”“不，不喜欢！不要拔！不能拔……但是…………但是……再往里走的话……心情太好了头都变怪了……！”由佳的态度并没有决定想要或拒绝。我想理解你的心情，但是这样下去的话就没有进展了。只能硬着头皮插到里面。“由佳，请稍微忍耐一下”“啊，好厉害啊！”！！哎呀，你们！”“喂……别大声……！”如果强行做活塞的话由佳就会大声喘息。但是，一旦要拔出插到里面的阴茎，由佳就会全力拒绝，然后开始暴走。已经没有时间配合由佳了。我堵住由佳的嘴，像是擦掉阴道内的疼痛一样从背后激烈地打了腰。“呜哇呜哇！！嗯哼！！嗯！”用手堵住被拘留的女孩的嘴，在背后侵犯，这是至今为止最恶劣的强奸行为。但是，这样的话已经不能拖拖拉拉了。“嗯……嗯！！哼……呜呜……！”我没有减缓活塞的速度，而是将由佳打倒。由佳不知什么时候变得活力四射，再次像吹潮一样溢出的爱液，腰部撞击的声音在厕所内回响。为了避免这样的情况，我把行程缩小，变成了按压的动作，但不管怎么说，这好像是很适合由佳的性感带，由佳紧紧地勒紧了阴道肉，达到了更激烈的绝顶。“啊啊啊啊啊啊啊……哈哈哈！”“由佳……已经受够了……好家伙……！”为了配合由佳的绝顶，我也加快了腰的动作。将阴茎深深地钉到根部，用双臂紧紧地从后面握住狂暴的由佳，最后以阴茎刺入子宫口的气势插到了里面，在由佳的阴道内射精。肉质变得非常柔软，比想象中还要舒服。“哈……哈……”双方都屏住了呼吸，终于结束了这个威胁性的性生活。如果外面有人的话，听到也不奇怪，但是行为 
 

 在工作的时候，根本没有时间担心那种事。我不知道这样做是否真的能解决由佳的烦恼。但是，因为是美优，所以不会让他做没有意义的事。最重要的是，美优清楚地说我不喜欢和别的女孩子做爱。首先只能相信，即使牺牲了这种心情也想要得到的什么是这个行为。我取下橡皮筋，合上嘴，洗好附着在阴部的精液和爱液后和美优联系了。然后帮助濒死的由佳搬进房间，向只知道名字的优花里这样的美优的同学打了招呼，被后背刺痛的视线目送着我回到了开着off会的房间。在那里，晚饭前最后的卡拉OK时间开始了，也许是因为大家的热情高涨，我才没有那么在意迟到的事情。“索托米奇，你回来了吗？”。不好意思，我没怎么帮你忙”与处于放心状态的我相反，铃原心神不定地跟我说话。因为我一副无精打采的样子，所以担心我没能享受off会吧。“我不是说过可以帮忙吗？”。而且，是很好的刺激哦。……铃原吃完晚饭后打算怎么办？”我不想交女朋友，黑泽先生和田中先生各自把Harumaki先生和彼方带回的话，之后就解散了。“那就是。我，从那之后和Harumaki聊天……。说了结论，我决定相信春真。所以，晚饭结束后，我想和春真商量一下。春真纪好像也在看着我和铃原，在和铃原对视的瞬间，浮现出快乐的笑容。也许是因为那样的笑容让我的心完全崩溃了吧，再次和我对视的铃原的脸已经变得松弛了。啊，好像不行啊。但是，作为朋友的忠告也说过了，Harumaki绝对不是坏人，所以今后想委托给铃原。“参加商谈没关系，但是不要麻烦。我已经想回去了”“我知道。”我在游戏里并没有那么认真，关系闹僵了，行会解散了 
 

 我也不介意。如果在off会上发生三个干事的纠纷的话，很有可能连我也卷入其中。想早点回家和美优亲热一下。「好嘞你们！时间到了！去吃饭吧！”为了被黑泽先生的号令和退室呼叫赶出去，我们离开了卡拉OK。晚餐会场是一家可以走着去的餐厅。在和单间居酒屋相似的氛围下，学生优惠套餐只需1980日元即可享受。从学生的角度来说是不少的费用，但是考虑到出来的东西和质量和场所费的话是相当合理的价格设定。在去那样的店的路上，我和铃原和黑泽三个人走着。“喂，你们。”黑泽从后面把手伸向我们两个人的脖子，开始悄悄说话。正因为长了一个大锹形，所以只要把手臂挂在上面就相当重了。“情况怎么样。这里真的暖和吗？”黑泽先生紧紧抓住铃原的胯股之间举起。光是看到铃原扭曲的脸就很痛。“呃，是bobochi吧，这次好像要开碰头会……”“嗯，又来了铃原。你上次也只是发短信就满足了吧？不行啊，必须在见面的时候做。小春好像会为你服务的吧？”黑泽为了不让后面跟着的女生看到，制作了手筒上下移动。Harumaki好像在和几个男人打招呼。连铃原和黑泽之间都无法达成协议，你打算怎么办呢。铃原也觉得如果超过黑泽先生的话可能会被半死。“今天的成员不是小春一强吗？所以说，可以吗……”「你真傻。铃原也很少有女人的经验吧。桃子也可以，快给我吧。拍个视频放在房间里吧。我也给Harumaki酱放鸽子吧。快看那个。那样的话？变得想要了，接下来就要干劲十足了。这也是团队合作的表现”黑泽这样说了之后，又开始在Harumaki旁边排队聊天了。虽然不知道Harumaki的发言到底有多真实，但是和谁说话都保持笑容是有毅力的。“呃，怎么了……”铃原一边回顾着和Harumaki的信息交换一边嘟囔着。如果只把今天晚上的一天托付给那个黑泽先生的话，铃原会把春马奇先生 
 

 自己能做的可能性无限低。所以，要和Harumaki先生开只有两个人的商谈会，晚饭结束后必须马上偷偷溜出去，如果那样做的话，那之后就很恐怖了。刚才只要轻轻抓住肩膀，就知道黑泽是相当的武斗派。如果从正面撞出去的话，光是这样，骨头和心都会断了。“如果不行的话就放弃吧？今天的相遇并不是全部”“我知道。我知道，但是怎么说呢，只有Harumaki酱是不一样的。与其说是命运，不如说是这个人也能感受到”铃原已经完全成为Harumaki的俘虏了。处男杀得太厉害了。看来精神状态不是很好啊。虽然对铃原不好，但是晚饭结束后请让我马上回去。“欢迎光临。您是预约的黑泽先生吧？我带您去座位。这是在联谊会上换座位的时候经常有的模式。我借口说厕所很近，让我坐在了角落里。剩下的时间只想从外野眺望各自的想法。虽然这样想着，但是无视坐在相反位置的黑泽，春真纪坐在了我的旁边，我被铃原和黑泽两方盯着。“在索托米奇君的旁边，我要买了哦。”春真纪用严肃的表情轻拍着没有声音的手指。即使装腔作势也不会露出一本正经的表情，这很伟大。“为什么是我的旁边？”“嗯。因为你看起来很累吗？”那很抱歉。因为刚刚强奸了中学生。身心俱疲。“作为干事，希望大家能高高兴兴地回去。”“啊，那是……”……是啊。”“是啊——也是。因为今后会很开心。吃饭的方式，不是表现出那个人的性格吗？要看清瞄准的女人是不是正经的话就在这里！嗯。呵呵”Harumaki用哑剧表现了刀叉。“什么啊。我觉得可以去掉的是这一方”，春真纪却抿着嘴，一副很下作的样子邀请我吃意大利面。那个似乎有意义的动作到底是什么呢。已经说过有恋人了吧？“光是嘴上说说的话，也不是见异思迁。”春真纪 
 

 用手在嘴边做了个墙壁，小声嘟囔。我已经完全无法隐藏自己的本性了。终于剥下来的假面里面太残酷了。到这里为止都很清爽的话，反而会被叫做bitch。可能原本就不认为游戏的性是不好的。实际上，如果本人喜欢的话，外野也没有批评的权利。“但是你能告诉自己的男朋友吗？”“作为其他女人，和我的性也会变得刺激吧？不道德感还是罪恶感。对这样的心脏造成负担的行为，依赖性很强。那样的话，不管男朋友牺牲什么都想和我做爱……总之，那个比较划算”春真纪两手模仿螃蟹，一点点地活动中指和食指。划算的表现已经很残酷了。“索托米奇不会厌倦吗？她太笨拙了，有点不满意。不想要新的刺激吗？一万日元左右”“果然还是钱啊……”照这个样子的话，到现在为止的男朋友也会榨取相当多的钱吧。她不是那种会榨取别人的钱，而是完全自我消费型的收款女性。说不定现在没有男朋友也是谎言。“只要在厕所里放出来就很舒服了吧？”“嗯，那个，经验谈可以吗？”“啊……然后……。但是，饮料要什么呢！”在不太清楚的时机切片的春真纪。虽然之后也一直被人死缠烂打地邀请，但因为我是事后，所以完全没有影响到股间。春真似乎也察觉到了我这样的状态，一到换位时间就移到了铃原身边。那家伙一定会被榨光的吧。嘛，如果被Harumaki欺骗的话，就算以几十万日元为单位拿走，也能成为一个很好的学习。我应该考虑的不是Harumaki和谁做爱。关于由佳为什么采取那样的态度。美优说，理解由佳的性格对于和山本和好似乎也很重要。那么，这是我必须认真致力的课题。让那个山本先生露出那么悲伤的表情的我有那个责任。在意的果然还是遥的忠告啊。只是过去的话语 
 

 但是，当时的印象也让我想起来了。过去的事不是那么容易就能想起的。对我来说，由佳任性、易怒、爱照顾人，最喜欢的就是美优。总是对大家恶作剧，互相还击，是个不折不扣的怪人。虽然对我多少抱有好感，但那是因为我是美优的哥哥，如果不是那样的话就不会被执着到这种地步了吧。从平时交往的朋友的感觉来看，并不是女性。只有美优对由佳来说是特别的。而且，受此影响，我也被列入了特别档。现在由佳想和我做爱。在那之前，她对美优说了自己的喜好。确实，一心想看到美优的笑容而努力着，却因为空转而变成了过度的恶作剧，不知什么时候变成了恋慕心……是吗？是什么呢。明明记忆中应该没有错误，但是对这个流程感到不协调。但是，无论怎么想也无法得出结论。信息还不够吗。我的思考力不足吗。「……嗯？”我陷入了沉思，手机里传来了一封信息。由佳好像寄来了照片。那张照片是中学生组正在吃饭的照片。桌上摆着与中学生不相称的昂贵料理。看来那是由佳擅自自拍的，美优们只是拍在角落里，并没有盯着照相机。那么，那个本人呢。“请考虑一下什么时候请你吃豪华豪华豪华巴菲！”我竖起了中指。我不想在美优以外的事情上浪费钱，但是约定是约定，最重要的是作为商量的机会正好，所以只能服从了。在那之后的晚餐会上，也许是因为没有和Harumaki小姐纠缠在一起，所以没有发生特别引人注目的事情。只是，为了迎接即将到来的正式演出，黑泽先生的身体接触非常激烈，最后一位Harumaki先生感觉露骨地靠近了铃原。晚餐会本身平安结束，黑泽先生以使用信用卡为由进行了收款，我们出去了。美优他们解散的时间好像也一样，我为了和美优汇合而沉迷于聊天。“那么今天就到此为止了！今后也要在行会上露面哦！”开会计 
 

 结束了的黑泽先生走出店后马上向全体打招呼。在这个时候，终于注意到了人数的不足。铃原和春真纪消失了。黑泽先生没有马上提到那件事。总之作为干事结束了off会，解散后，果然还是要去的是我。“哦，索托米奇。小春怎么样？”“啊，啊，好可爱啊”“是吧？而且护栏也很薄，在你们去洗手间的时候我稍微揉了揉胸。哎呀有E罩杯啊。”“原来如此。”黑泽不管去哪里都不听，跟着我说话。美优问我集合的地方，这样下去不行啊。我绝对要避免让这个人见到美优。“嗯，是索托米奇啊”黑泽先生不高兴的声音。那不是其他，而是对铃原和春真纪一起消失的愤怒。“我看不到那个春姬的身影？你不知道什么吗？”“不，我真的，什么话都没听”“铃原那家伙，打电话也没人接。那家伙……我想不会吧……”黑泽先生额头上泛着青筋，怒气冲冲。铃原那家伙明明说要做得很好，却全部扔了出去。我可不是那种豪华的大型巴菲啊。“啊，那家伙！听说你和Harumaki先生商量过了！所以，也许是在附近的咖啡店之类的地方聊得来……！”“啊啊！？我和春姬在一起所以那样怎么样都无所谓！！啊，畜生！！他们可是酒店街啊……不可原谅……！”黑泽根本不听我的话，把放在路边的保罗踢飞。“算了。至少那个女人不能从我身边逃走。喂，索托米奇。如果铃原来向你求命的话，请先和我联系。反正除了见我之外没有别的路了”黑泽先生这么说了之后，就跑到酒店街去了。我慌忙试着和铃原通电话，但是现在好像连电源都没开。如此彻底地切断联系，也就是说不想看到一些让人意识到自己被追赶的信息。自 
 

 无论是精神上还是气氛上，都不想被任何人打扰。首先肯定是和Harumaki只有两个人。Harumaki先生的目的肯定是为了钱，剩下的就是如何榨取。总之我也先去酒店街吧。如果进了店的话，被发现的可能性很低，但是这附近好像也有很多黑泽先生认识的不良集团，也有可能被抓去私刑。至少如果我能先找到的话，就必须要找到。我加快了去附近的酒店街的步伐。虽说是酒店街，但也不是那么有活力的地方，是在乡村和都市都不能说的土地上偶尔存在的比较安静的区域。我也没用过love hotel之类的，但是我知道入口旁边有收费的地方就是love hotel。从黑泽先生那里听说了推荐的景点，所以没有迷路。在看到像是那样的建筑物时，美优打来了电话。这么说来，明明被问到集合场所，却忘了回答。“哥哥？你在哪里？”“那是……不好。今天晚上不能汇合了。”“出什么事故了吗？”“说是事故，还是事件？”。铃原那家伙带着女孩子消失在了情人旅馆里。这让我碰上了瞄准同一个女孩的可怕的人的逆鳞……”如果不好好说明情况的话，美优就无法接受，我把至今为止的经过告诉了美优。“铃原先生也知道那个黑泽先生会让人生气吧？但是，要去黑泽推荐的地方吗？”“那是……啊……确实……”这么说来，黑泽先生认识的人也很多，而且居住的地方也有一定程度的限制，很难特意去这个地区的love hotel。往往，铃原他们去车站的可能性也很高。如果是那样的话就无法追了吧，我也能放心。我很在意黑泽先生说的那句话。“你说Harumaki逃不掉？黑泽先生说的？”“是啊。我也不知道是什么理由，但是从黑泽先生的口气来看，铃原他们可能还在附近”“嗯。原来是这样啊。不愧是可靠的妹妹，这次可不行 
 

 希望不要和我扯上关系。被卷进奇怪的事情也很困扰。“所以，我先在现在的地方搜索一下再回去。我不打算那么晚，美优能在家等我吗？”“我也会帮忙的。就这样回家也不安心。然后由佳好像又想到了不好的事情，就开始跑了！？不，意思是……总之，帮帮忙是不行的！！无论多么美优，这种粗暴的事情……看，美优！？美优！”美优的电话断了。就算我再打过去，美优也没有回应，只是越来越焦躁。说是帮忙，你到底想干什么。光是让女孩子在这样的夜路上走就已经很恐怖了。“这家伙总是很任性……！”我紧握着智能手机全力奔跑。在人烟稀少、安静的街道中。今天晚上好像还要持续很久 
 

 一对男女走向车站。在人比较少的那片土地上，尽可能地混在路上的行人中，但是，为了避开那些人，还是快步向前走。“总之，在Harumaki的老家可以吗？”“是啊。铃原君没关系吗？”“不是在意末班电车的时间。公交车也不用，3个小时有空余”“这样啊。嘛，只是在咖啡厅喝茶而已，真是没用的担心啊”被称为春真的少女，用谄媚的笑容仰视着旁边的男人。把阳伞和包挂在手臂上，另一只手抓住铃原的手臂，用高跟鞋一点点地像小动物一样跟着走。两个人的目的是进入安静的咖啡厅聊天，只是这样而已。尽管如此，铃原的动作各处都显得很焦躁。就像是从什么地方逃脱出来一样，虽然很在意Harumaki的步伐，但还是一个接一个地追上了前来的人。“小春，差不多该到了，把IC卡拿出来吧。”“嗯，没关系。因为总是放在这里……”两个人一边走一边玩包。“啊，那个……？”春马奇无论过了多久都不肯从包里拔出手。好像找不到IC卡，Harumaki蹲在路边，开始在包里偷看。“说谎……对吧……！”令人瞠目结舌，甚至能看到身体的颤抖，春真纪动摇了。“你丢了吗？衣服的口袋什么的？”“为什么……没有智能手机……哪里都……！！为什么！？我绝对会放在这里的！”春马奇的焦虑之情非同寻常。除了没有绝对确信存在的东西受到的打击之外，还有对手机丢失这件事的威胁性恐惧。“出店的时候已经确认过了！？但是为什么没有了呢！？”“喂，冷静下来，Harumaki。”确实，这两个人有点着急。为了不让刚才参加的游戏OFF会的成员注意到，就急忙溜了出来。但是，对于游戏玩家Harumaki来说，手机不能丢失。所以我把拉链关好放到了包里。我出店之前确实检查过那里。包里没有洞的话，会丢失的 
 

 应该看不到。尽管如此，找哪里都找不到智能手机。“必须回去……现在马上去店里……！”“等一下！春真纪！”Harumaki甩开铃原的制止跑了出去。好不容易保持了距离，如果弄不好的话就会和去车站的成员撞上。刚才还穿着高跟鞋走路不靠谱的Harumaki，像别人一样以飞快的速度远去。铃原也急忙地追了上去，不过，就连Harumaki也还留有理性，为了尽可能地通过人少的道勉强不打算追赶。就这样，春马奇毫不犹豫地走进了回来的店。铃原随后走进店里，看到了气喘吁吁、不顾仪容和店员说话的春真。那个表情不明朗。看来店里没有丢失的东西。往往能想到的可能性有两个。不经意间从包里被偷了吗。在店里丢的东西有谁霸占了吗。“铃原君！给我的手机打电话！可能会有各种各样的误解，在更意外的地方……！”一走出店门，春真纪就向铃原恳求。Harumaki无论到哪里都拼命了。铃原也趁着这个势头喝了下去，取出了关机的手机。但是，这已经是毫无意义的行为了。「啊，果然是在这里啊。我以为他会回来的”有一个男人从两人背后靠近。无论是横还是竖都很宽的伟岸丈夫，一只手拿着智能手机走过来。“呃，黑泽先生……！”铃原看到黑泽，马上抓住春马奇的手臂想要逃走。但是，当春马奇拒绝了，并没有行动。「哎呀，还是不要逃比较好。为了旁边的女人也要啊”黑泽带着低微的笑容将视线转移到春马奇身上。黑泽手中的智能手机是Harumaki的。正因为明白这一点，春马奇也无视铃原的牵引而停留着。“还给我……！”“啊？想要还我吗？那是在玩啊。”黑泽的这句话让春真的脸色苍白。为什么不是所有者的黑泽知道里面的东西。那当然是因为密码被偷看了。黑泽在休会的时候，纠缠不休地占据了春马奇的旁边。没想到会变成这样 
 

 哈尔马奇虽然在玩手机的时候不能看密码，但也没有完全隐瞒。“说清楚。无论是逃跑还是吵闹，就算是悄悄地报警，Harumaki的人生也会结束。”听了黑泽的忠告，铃原接受了春马奇的眼神交流，老实地听从了。从至今为止Harumaki的反应来看，知道了在握住那个智能手机的时候是无论如何也做不到的状况。两个人被带去的是可以用来跑步的公园。虽然离酒店街不太远，但是这个时间人不会经过的地方。“那么，铃原啊，你和春姬两个人要去哪里呢？”黑泽最初提出质问的是对铃原。在这两个人之间，黑泽事先就已经意识到要把春姬带到情人旅馆。但是铃原却违背了约定，在off会结束后马上带着春马溜了出去。“我说春真有什么为难的事，所以我想跟你商量一下。”“那样的话，有我在也没关系吧？”？三个人聚在一起的话，怎么说呢？”“Harumaki酱看起来很认生……”“你认生啊！？哈哈……这家伙真滑稽啊”黑泽无意中打开了Harumaki的智能手机的锁，开始寻找里面的文件夹。看到这一幕，预期黑泽下一次行动的春马，探出身子用嘶哑的声音喊叫。“呀，住手……！”那是对Harumaki来说最坏的展开。不，不管以后怎么摔，都只剩下悲剧结局了。想要依靠什么。我想否定什么。自己的人生充满了瓶颈，不可能那么容易就被承认。“呐，铃原啊，你知道我为什么把你带到这里来吗？被测试的是你。你是想和春姬结婚吧？老实说，我也给你转一下吧？我知道可以容纳3人以上的酒店”黑泽从很高的角度评价铃原。如果就这样老老实实地服从的话，铃原大概能得救吧。但是，不难想象被黑泽恶趣味的命令所服从。最重要的是春姬被侵犯的命运不会改变。对于铃原心中萌生的感情来说，那是绝对不被认可的选择。“哦，我是春 
 

 我喜欢玛奇！不能交给黑泽先生！”铃原倾吐了自己的思慕之情。听到这句话，春真纪瞪圆了眼睛，黑泽微笑着。“你不是说得很好吗？”。那么，看到这家伙也能说同样的话吗？”黑泽把Harumaki的手机画面转向铃原。「呀，讨厌！请停止！不要只给我看那个……！”春马奇抓住铃原的手臂，只能恳求。黑泽不可能接受那样的愿望，被暴露的，Harumaki的黑色过去。是乱交的现场。那也不是被威胁拍的。春马奇与多个男人为对手，表现出快乐的性行为。对方是父母那一代年龄相仿的大人们。一个人承受着这种欲望的春真穿着高中制服，如果这个暴露在社会上的话，春真的个人信息就会马上被确定。“什么……！”铃原的声音哽咽了。在自己背后害怕的少女在这短暂的时间里被吸引到恋爱的女孩，得到了几个陌生男人的阴茎这样的事实。“这个……那个……”春真也没能说出否定的话。只是紧紧地抱住铃原的手臂，为了祈祷不要扔掉而擦着额头。“我知道，你不是从这些大叔那里拿了钱吗？但是因为有什么不方便，你被抛弃了。自己以为是自己看漏了吧……不行啊，这种停止方法。变得无法自拔。无论是钱还是性生活，都变得非常想要。所以才会继续留下这样糟糕的东西吧？”从年轻的时候开始就靠性来挣钱的Harumaki，在失去了联系之后为了填补空虚而依赖游戏和收费。然后，不久钱和刺激都不够了，在off会上向不认识的男人们逼近关系，一直在要求钱。春玛奇从小就对肌肤接触没有抵抗力。春真以为只是稍微对性宽容一点而已。最初出手的地方不好。身体和心灵都还不成熟的春马奇，在钱包和贞操观念松懈的大人们的怂恿下，慢慢地沉入了淫荡的世界。“不对……我……已经是那样的事了……”“没错吧。你是为了做爱而生的女人哦。什么，别担心。我会成为新的巡逻员。和前面的大叔们 
 

 不同的是，给我的只有精液”黑泽抓住了春马奇的手臂，想要从铃原背后拖出来。铃原在眼前看着这番对话，却没有马上行动起来。恐怖也好惊讶也好，两者都太大了，无法判断什么是正确的。只是，尽管如此，被黑泽拉着手臂的春真纪，注意到了他和微弱的希望一起将视线投向了对方。得失的计算等，在那一瞬间就飞走了。“哈，放开Harumaki！”并不是可以叫出来的有力量的声音。尽管如此，那变成了声音，确实传到了黑泽的耳朵里。如果老实一点的话就放过我了。从安全地带迈开脚步的铃原，被黑泽锐利的目光注视着。“我觉得你只是喜欢黄段子的可靠前辈。但是，这个无论怎么做都太过了吧！我没有听到威胁、强迫之类的话……”铃原说话的时候，黑泽用手机晃来晃去，用钉子钉住了春真，然后慢慢地走了过来。然后，黑泽一言不发，毫不留情地将拳头看望了铃原的腹部。铃原无法发出声音而跪着，拼命地呼吸着微弱的呼吸，总算保持了意识。“那只是你根本不想知道而已。虽然和你只是毕业后偶尔见面的关系。我今天没什么变化。你不知道。”黑泽吐出这句话，打算再去公园。但是，铃原也意气用事地伸出手臂，抓住黑泽的脚踝，开始阻止。“喂喂，真的是为了这样的垃圾bitch吗？刚才的视频好好看了吗？是为了钱和父亲同岁的男人和好几个人喋喋不休的女人吧？这么疲乏的肉穴，事到如今还能谈普通的恋爱吗！”黑泽踏着她的手，踢着她的脸，像垃圾一样把铃原扔掉。那只脚上还挂着铃原的手。春真没能高兴也没能悲伤。产生这种状况的原因，是不想被任何人知道的Harumaki的过去。因为被黑泽握住了那个，铃原的行为没有什么意义。铃原不管被踢多少次都伸出了手臂。不久，黑泽发出很大的叹息，停止了折磨铃原。“这样啊，你那么喜欢这个女人吗？”。那么……”黑泽带走了春马奇 
 

 我放弃了。取而代之的是，他把春马奇撞倒在地上，就这样抢走了内裤，自己也取下了裤子的腰带。“猫……好痛……！讨厌……住手……！”“首先在这里一发出来吧，铃原啊”如果身体不折断的话，就折心。只能爬着抓住脚的铃原，已经没有能够阻止它的力量了。不管脑子里怎么命令他“动”，他连手指都动不了，终于保持了意识。「那么，yaru」黑泽也习惯了乱交吗，勃起了的阴茎暴露在人前的事没有踌躇。倒不如说，黑泽改变了Harumaki的方向，强行让她打开胯下。“住手……不要做痛苦的事……别插我……！”春马奇虽然抵抗了，但却没能大声喊叫。虽然有时不能就这样被抓住秘密就逃走，但最重要的是，恐怖夺走了身体中的力量。那样的春马的恳求等当然不可能被接受，黑泽以正常位被覆，举起春马的腰，到互相的生殖器接触的帖子靠近肉棒。“好好看啊。在自己喜欢的女人面前被侵犯，这是很珍贵的体验吧？”在白皙的视野的对面，铃原只能看着被绝望染上的春玛奇的脸。虽然说Harumaki过去进行的援交是非法的、不合乎伦理的行为，但在双方同意的基础上安全地进行着。将精液直接注入阴道内，并且强行注入，这在之前的经验中是没有的。人生最糟糕的事情是决不能接受。被打到发狂就不能动弹为止。即使有人来救，也会被黑泽逃走，暴露秘密。即使抵抗也是地狱。叫唤也是地狱。就算放弃，也没有办法地狱。铃原的身体已经不动了。即使眼前那种绝望逼近，也不会像平时看的动画那样涌现出特别的力量。但是，奇迹确实存在。一个少女差点被侵犯的情景。在映着它的铃原的视野的边缘。落在一旁的春马奇的阳伞浮在了空中。而且，它的前端画着像高尔夫球挥杆一样的弧线，强烈地敲打了黑泽的金球。“哇！？”对于突然来访的异常疼痛，黑泽停止了几秒钟的呼吸，黑泽意识到自己被袭击了 
 

 敲了之后。一直拖到膝盖的黑泽不可能马上就进入临战状态，黑泽在那之后也被连续殴打胯下，发出了狗哭泣般的凄惨叫声。“是，是谁啊！！好端端的！”在仅仅疼痛就要昏厥的摇摇晃晃的意识中，黑泽摸索着黑暗，设法用手抓住裤子，伸展膝盖一口气把裤子举到腰上去。但是，半脱掉状态的裤子不知为何被紧紧固定着，失去平衡的黑泽凭借自己的力量倒向了地面。“什么，什么……！？”注意到的时候，裤子里插着遮阳伞，从腰到下摆都要穿进去。黑泽抬起裤子的同时，袭击者踩上了阳伞的柄，封住了穿裤子的力量。黑泽从正面向地面俯冲，勃起的阴茎与土摩擦，脸被剧烈的疼痛所扭歪。但是，真正的痛苦在这之后等待着。讨厌阴茎的疼痛，从地面拉了腰的黑泽的姿势，变成了俯卧和四趴的中间姿势。在股间滴答下垂的黑泽的睾丸。在那个露出来的关键处，袭击者的脚尖被用力挥下了。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”公园里响起了喉咙都要裂开的悲鸣。从全身的洞里冒出了汗，失去了平衡感的黑泽，只依靠朦胧的视野向周围挥舞手臂。袭击者也害怕黑泽的反击，也没有不小心的追击，暂时清醒的头脑黑泽终于能站在膝盖上准备拳头了。“这可真是……！！好漂亮啊！！杀了你！！滚开！”黑泽用无声的声音喊叫着，用眼泪瞪着朦胧的视线前方的袭击者。虽然膝盖僵硬不能很好地控制住，但是如果是空手道有段者黑泽的话，只要动手臂就可以应对大部分的攻击。渐渐放晴的黑泽的视野捕捉到的只有一个看上去很无力的女孩子。我不是关断会的成员。或者是铃原的朋友索托米奇这个男人，袭击黑泽的动机十分存在，但是无论寻找过去的哪个记忆，那个少女和黑泽都没有接触点。是的。对黑泽来说是没有关系的少女。但是，对于这个事态来说，也不是完全无缘的人物。春真知道那个少女的事 
 

 是的。“是啊……！由佳，酱……？”从被黑泽强奸的混乱中醒来的春真纪，小声地充满了声音。由佳虽然不是off会的参加者，但却是和她一起参加的Sotomich的妹妹的朋友，对Harumaki来说是有点因缘的朋友。尽管如此，今天白天是初次见面，绝对不会建立起友好的关系。为什么冒着这样的危险还救我呢。春真没能理解。“可恶……舔我一下。这不是饿鬼吗。这家伙必须要训练大人才行啊！”黑泽确信由佳不会在保持距离的情况下追击她，一边说着威胁的话，一边拔下遮阳伞扔掉裤子。由佳好像也在为下一步的事情而烦恼，在这之前只能由黑泽一个劲地嘲弄和犯了。谁都预见到了这样的结局。结果，这样有差距的男人怎么也做不到。只是因为自己的原因受害者增加而已，Harumaki只能叹息。但是，这确实是个奇迹。黑泽把裤子拉到腰上，为了使大腿更合身，他稍稍把上身放低了一点。想着怎么去犯这些女人，燃起复仇怒火的黑泽突然中断了思考。黑泽的头部受到了可怕的冲击，黑泽在不知道被人做了什么的时候就沉入了地面。摇摇晃晃的脑部发生了轻微的脑震荡，在极短的时间内夺走了黑泽的意识。必须马上反击的黑泽，首先连自己处于怎样的状态都无法掌握，混乱的躺在地上。“哼……哈……”那是第二个袭击者。和由佳是同年代的女孩子，从她的口气可以看出彼此都很认生。黑泽意识到的剪掉了头，这个少女毫不犹豫地用全身重担飞踢。“这种无用的东西戴着不好吧。话虽如此，但并不是说自己的胸的平旦有自卑感，而是全体以自己的身体线条为骄傲接近少女。“我并不是因为喜欢这种无用的东西才戴的。”第二个袭击者的少女在自己的心中很坚强 
 

 我好像抱着电子计算机。虽然积蓄了相当棒的东西，但是很可惜，但是作为女人的武器似乎并没有特别必要。即使没有那样的东西，也有足够吸引人的美丽容貌，因此比女性风格更发达的性魅力，事实上坏处更大吧。“呃……什么……但是……”黑泽意识朦胧地倒下了。已经连股间的疼痛叫苦连天的力量都没有了。“美优的胸部沉得很沉啊”“什么都不要怪我的胸部”从那开始的手法很漂亮。由佳从黑泽的衣服里抽出两个智能手机，被称为美优的少女从包里拿出了手臂用的拘束用具。拘留用具是高级店的SM玩儿也能使用的上等的东西。虽然不是一般路过的中学生可以拿的东西，但不知为什么还是把准备好的东西装到了黑泽身上，把剩下的东西交给已经报警的警察。“这家伙明明打了金玉甲虫还勃然大怒。受欢迎。把振动也塞进kets？”“不是浪费工具吗。就算是有本事的家伙，我也会重新买回来还给遥”在几乎没有伦理观的对话不断展开的别处，春真纪在不知不觉中得救了。眼前有两个中学生，被逮捕的强奸犯，还有一个男人想把满是伤的男人变成一只鸭子，春真纪自己只是轻微擦伤而已。被当做威胁的话题的手机，这些少女也拿回来了。说起来，虽然不知道为什么这两个人知道春马奇被威胁，但总之在了解了情况之后，她们以最好的形式结束了这一事件。“啊……有……但是……”春马奇用干枯的声音说了那句话，恐怕两个人都没有听到。多亏了由佳他们才能平安无事，所以一定要感谢他们。但是，春马奇的心中却有着迷茫。在回顾自己的错误的时候，总觉得向这两个人传达感谢的话语的顺序是不一样的。“铃原君…………对不起……。还有……那个……谢谢……”铃原已经昏过去了，救护车一到，为了检查 
 

 被送到医院。结果还只是陌生人。虽然是没有任何关系、没有利益的男人，但春真纪觉得从这个男人那里得到了什么。我觉得自己做的事情和在风俗和AV上努力工作的人们没有区别。和春马奇做爱的男人们都很开心，告诉自己是妥当的工作和报酬。一旦成为大人，就知道那是不可思议的错误。并不是谁直接告诉我的。只是，为了钱和多个男人有关系，绝对不能对别人说，受到来自社会的拐弯抹角的压力，变得有威胁性地规劝自己。一边重复着半途而废的援交。完全没有意义的自戒。黑泽的猜疑并没有那么错。留下和男人乱交的视频的理由是，一想起以前的自己，不知为何就稍微轻松了一点。或者，在off会上勾引男人们的，也许是因为无论做什么都无法填补的寂寞，用自伤来掩饰压力。但是，春真不知道那种寂寞是从哪里产生的。我没有做坏事的打算。最初作为“爸爸”和“女人”交往的男人们，至少在身体关系好的时候非常温柔，还带我去了喜欢的咖啡店和主题公园，我真的相信那和朋友作为男朋友是一样的。那样的自己。现在正在抹去纯粹的自己。把自己确实在那里的几年当作不存在。不跟任何人说，为了不被任何人发现，悄悄地做着。但是，即便如此。正因为如此（・・・）。现在也这样，春马奇在谁都不知道自己的世界里，让男人们用身体出钱。“我……是啊。自己也没有注意到”援交就到此为止吧。我想要很多钱。也做很多H。普通地工作，普通地交男朋友。追求哪一个都是和以前一样的现在的自己（・・・・・・）。和以前不同的是，只有稍微长大了一点。既知道了贞操观念，也辨别了善恶。回过神来已经脚踏实地了。“那么，我并不是为了帮助你们才救你们的， 
 

 ”由佳在坐在地上的Harumaki面前挺身而出，无微不至地向她施恩。“嗯……谢谢你。由佳酱，谢谢你。虽然觉得那是理所当然的，但春马奇却不知为何感到困惑。因为我不知道该做什么。不，感谢的心情，自己想一想就可以了。这位叫由佳的少女所背负的恩情，完全没有想要什么的心情。“就算是滚在那里的男人也一样。如果你喜欢做爱的话，那就让他做吧”“诶……啊，是啊。我想一想”春真纪苦笑着，但是嘴角却比平时不累。正因为Harumaki只是一点点，所以喜欢上了一个这样一点都没有的坏少女。“由佳。因为警察来了，所以我要和哥哥汇合回去了。即使接受了情况听取，当事人也只是开了off会的三个人。美优们因为年龄的关系，被辅导的地方和时间也成了不少问题，但是美优的哥哥来接她却被放过了。哥哥到达的时候，大致是在手续办完后救护车到达的同一时间。“你们啊，去店里的时候发现的话就在那里联系吧。两个人都平安无事真是太好了……”美优的哥哥是个无论在哪里都能平安地团结起来，什么都难以形容的身材的男人，但总觉得他是个让人觉得“不错”的好青年。“由佳发现了春姬。我只是为了追逐由佳而竭尽全力”“就是这样。我一边报警一边注意着春，但是在警察来之前发生了很糟糕的事情，所以没有停地出去了。总觉得被男人逃跑的话会很糟糕，所以我说了非常重要的话”“难怪有四个警察……”哥哥赶到的时候事态基本上已经解决了，但是只是吵架骚动的话，警察的对应似乎有点过敏。“不管怎么说，不要再做危险的事了。”“本来哥哥要是不把头伸进去的话，我也没打算帮忙。”“我是美优和哥哥说要帮他们的，所以就帮了他们。” 
 

 理的哥哥和妹妹们。自己不好的好像是哥哥。「……诶，是我的错吗？”“是啊？”“你要反省啊！”“对不起……”说起来，这两个人之所以救了春真纪他们，是因为哥哥想一个人解决问题而跑出去了。既不是消遣也不是娱乐的感觉。美优和由佳分别为可能和铃原走上同样命运的哥哥而担心。哥哥理解让哥哥这样做是自己，抱着头深深地反省了。“不管怎么说哥哥也辛苦了。跑到这里来很辛苦吧。快点回去洗澡吧”“稍等一下。我对哥哥有很大的“德行”呢？以请人吃冰淇淋为前提，应该会有整个过程的奖励吧？”由佳冲着哥哥，斜眼瞪着美优。“这次就由我来做吧”，给他无声的压力。原本打算这么做的美优并没有特别反驳……也不能这么说，“我不记得我允许过性以上的肌肤接触”，和谜一样的话一起揭掉了由佳。“在回去的电车上决定。总之候补日是三天后”“那三天后吧！！请空出一天！”“哦，哦”由佳气势汹汹地叠好，马上决定了预定。哥哥也没有插嘴的余地，只是没有了烦恼的时间，可以说是建设性的。虽然铃原的搬送地址没有告诉我，但是从急救队员的角度来看，好像没有几天住院的程度。哥哥说有联系的话去探望一下就好了，所以先把这些少女们放在家里，然后踏上了回家的路。热闹的三人组离开了公园。藏在哥哥口袋里的手机振动，悄悄地响了起来。显示器的电源开了，在封闭的空间里发光的是一封信息。“因为有重要的事情，所以明天请给我时间 
 

 铃原住院的病房是双人房间。现在里面的床空着，成为实质性的单间。“不好意思，索托米奇。”“没什么大不了的，别夸张地缠着绷带。”铃原的伤好像只有肋骨有裂痕的程度，但因为黑泽先生踢的时候到处有裂伤，所以只看处理内容的话，是重症患者的样子。“还有，off会变成那样真是不好意思。好像也给美优他们添了麻烦，真的是太任性了。对不起”“如果错过了的话，就不知道Harumaki怎么样了，也不用那么在意。”铃原被春玛奇忽悠而暴走，也是因为他想逃离春玛奇的黑泽。本人没有恶意，事态很好地处理好了原谅也是轻率的想法，不过，谁也没想到会闹到那种地步吧。最重要的是，美优他们来帮忙是因为我的行动是直接原因。我不打算把责任推给你。“对了对了，我们这件事是哥哥不好，我帮了铃木和小春是根据情况而定的。没什么好在意的”在我旁边，一双马尾像是很少见地扎在铃原脚上的绷带。我应该是一个人来这家医院的。“一直以来都没有碰过。为什么会有你呢？”“我是从春那里听说你的动向的。作为谢礼”由佳做了一个和平的手势，对我微笑着说“日吉”。这家伙不是真的喜欢我吗。“对不起，索托米奇。怎么也拒绝不了，我悄悄地从铃原君那里……”那个Harumaki先生也来了医院。本来是打算来探望的，好像是时机和我合在了一起。那样的一件事之后突然和铃原两个人很尴尬，如果想让他作为缓冲材料呆着的话，我也不会感到不舒服。“哥哥也让我们担心了，下一个轮到自己受刑了吧？”“就算被你这样做，也要拜托美优哦”“啊，是的，我也很担心。所以2比1呢。两个美少女同时受到惩罚，几乎都是奖励，已经没有拒绝的理由了吗？ 
 

 啊，这样的话就不惩罚了吗……。嗯，这样想就好了！”由佳情绪高涨地握着我的手。我无法直视铃原和春真纪惊讶的表情。“因为会招致误解，所以请不要用奇怪的说法”“顺其自然，顺其自然。春智会和铃智道歉吧？那么，我们在里面的床上干巴巴的，这样更容易开口”“考虑太多了……”渐渐变成了无法挽回的展开。铃原张着嘴，想说什么却什么也说不出来。“由佳和索托米奇果然在交往吗……？”Harumaki先生对由佳的发言也有着各种吐槽的表情，但是最在意的好像是和我的关系。“因为和这家伙真的什么都没有”“很遗憾，这是事实。哥哥的恋人是美优”听到这句话，我咽了回去，春真纪断句，铃原按着肋条闷死。没想到会在这里暴露。「そ、ソトミチ。由佳的话到底有多少是真的？美优是那个妹妹美优吧？”“美优是帮助我的那个孩子吧？索托米奇和妹妹是义理关系吗？”“关于那件事，怎么说呢？”我犹豫了一会儿，其他三个人等着答案沉默了下来，已经不是欺骗人的气氛了。反正是必须要说的事情，现在的铃原和春真纪就算告诉他也不会引起大骚动，我决定彻底坦白和美优的关系。春真是理所当然，因为铃原隐瞒了自己有过女性经验，所以“你在说什么？”虽然表情很像，但是中途由佳帮忙把紧张的气氛破坏了，所以说明得比想象的要简单。“索托米奇也是。真是糟糕啊。老实说，虽然不能理解，但我只说我明白了”“顺便说一下，我和山本先生也有过一段时间的深交”“隐藏着的悲伤和兴奋的害羞让我的心很难受”“顺便说一下，我被这个男人强奸了，处女被夺走了”“拜托的现实”告诉我世界的事……”铃原脸上无精打采地抱着头。越说越残酷的性生活。初次体验 
 

 的对象也是那天通过聊天决定的妹妹的朋友。“索多米奇君，说着‘不是处男’之类的话，做了比我更猥亵的事情，也没有伦理观的碎片吧？”Harumaki的发言简直是无微不至。找不到反驳的话。“如果你那么H的话……”……要是能接受我的邀请就好了……。嘛，现在我的各位都被发现了，我也没打算跟你们扯上关系。由佳酱也不行吗？不是可爱的孩子吗？”“是吧！？是啊！？我也强烈这么认为！！你也顺便和这个女人结婚吧！”“不要勾结，不要勾结”昨天第一次见面的时候应该是敌对的。由佳可能是因为Harumaki先生反省了很多，所以也原谅了由佳吧，但是这家伙能利用的东西什么都用的姿态真的没有到可怕的地步。“索托米奇……你原来是那么受欢迎的人啊……”“周围的人都会不可思议地顺着这样的方向发展。我什么都没做”我也并不是完全没有努力过，但我并不打算像现在这样出色到能够受到女孩子的热烈呼吁。主要是美优的存在太大了。「这样啊，铃原好吗？你是真的喜欢春真的吗？好不容易的相遇就这样结束，我觉得太可惜了”“当然，我是真心喜欢的。现在那个也没变。但是，就算是按照这个流程得到了OK，也会变得很弱……”铃原很难和Harumaki先生对视。结果，由佳等人帮助了Harumaki，自己只是被黑泽先生bokoboko这样的事实感到了失败吧。“先不管是否交往，先做爱怎么样？”由佳突然向铃原提议。“你马上就说那种话……”“因为春说要为道歉而做爱。做吧。”由佳如此断言，但其本人却困惑地说：“我没这么说。”。“嗯，对我来说，如果因此而道歉的话，就不可惜了。正如刚才说的那样，我就是这样的女人。铃原君不喜欢吗？”春真纪说出了自己的心事，铃原在吃惊的同时开始心神不定。我也不像美优那样 
 

 从现在铃原的心理状况就可以知道了。我想和Harumaki交往，即使不能交往我也想做爱。这就是铃原的真心话。但是，不想被人认为是为了得到女朋友而拼命的自尊，以及不想被人察觉到自己对和Harumaki小姐的性生活有兴趣的羞耻心阻碍了她，无法说出她的真心话。“哦，我也会尽量不在意以前的事情的！但是，如果没有的话，是不是对彼此都没有好处呢……所以先谈一下吧……”铃原和Harumaki桑有着微妙的距离感。虽然有刚才的自尊心说三道四，但这也不能完全理解Harumaki的过去。我有女人运，所以不在意，铃原的反应很普通。对这样的铃原，不管绷带什么的都能大喝一声的，果然是由佳。“做爱需要的是YES还是NO！铃一想和春一做爱！不想做！”“啊，那个，那个……虽然很想……”“春子可以和铃木做爱吧！”由佳得到两个人的同意后，不知为何回头看我。“因此，哥哥和我做爱吗？”“我不知道为什么要甩给我，但是我个人的回答是NO的”“唔……”……。就是这样。顺便说一下，我完全是耶稣”由佳悔恨地闭上了眼睛。的确，这是一种牺牲自己美丽的方法。“总之，一发就知道铃一的烦恼是没有意义的。”“但是，我会努力的”像这种消除肩酸运动之类的轻松愉快的话，铃原也会很困扰吧。嘛，我们留下来的话，事情就没法进行了吧，差不多带由佳去吧。Harumaki和铃原的尴尬也差不多没有了吧。“那之后两个人再谈吧。两个人都很健康，太好了。因为坐电车来这家医院，所以要回离老家最近的车站。我沿着这条路，向由佳提出了一个在走廊里人太多听不到的疑问。“由佳为什么那么想让铃原做爱呢？”？和平时爱照顾人有点不同吧？”就算是想煽动Harumaki先生坐在那里，我也只是这样而已 
 

 不可能和由佳高兴地做爱。“为了道歉和道谢，用H来回复。我想把这个常识印到哥哥身上”、“说了那就没用了”，结果始终是个自私的家伙。由佳的情况下，为什么会用“本色”来收拾呢。“哥哥现在回家吗？”“我有要见别人的事，所以直接去那里。”“嗯。那就不能和我一起玩了”由佳一脸严肃的表情，但是，从表情里可以看出不满。我明白你的心情，但现在我只能和由佳作为妹妹的朋友。“我并不讨厌和由佳一起玩。但是，我觉得男女之间的关系并不是只要能完全理解对方的心情就好了。暂时只想把美优放在第一位。由佳也认同我和美优的关系吧？”“那倒是。”由佳虽然说要放弃美优，但并没有说要放弃我。由佳所追求的是健全的性，这好像是等同于性的，所以我也知道她要求我作为男朋友的动作。为什么呢，最近在由佳的内心里感受到了真心的想法。如果只是我的得意忘形就好了，但是和美优作为恋人的关系还没有进展，我想再也不要这样了。“那么，接下来的事情是和美优约会吗？”“见面的不是美优哦。如果可以的话不找的话就太感谢了”“是啊。”由佳坦率地答应了。这又不是什么企图，要相信吗。“因为有重要的事情，所以明天请给我时间。简而言之，那是来自遥的东西。没想到会有个人叫我出来的日子，但是美优的事情和必须要说的事情有很多。从某种意义上来说就像是我睡着了一样，根据场合的不同也必须道歉。见面的地方是车站附近百货商店里的意大利餐厅。内部装修很时尚，很安静，但是料理的价格和家庭餐厅差不多。在和店里的菜单表成一体的招牌前，有很多人在等着谁。白色衬衫很显眼，有一个穿着有点大人样的时尚，耀眼的美少女 
 

 吸引了视线。到底在等什么样的男人，谁都会在意那个人吧。有的人，只是围绕着这样的想法，心中应该也会流露出后悔。那样羡慕的对象，竟然是我。果然是没有现实感的话啊。但是，这种关系始终不能忘记是美优这种绝对美少女权力的倒流。对着玩着智能手机闲得不可开交的遥，我从正面向她询问了情况，然后和突然抬起头的遥对视。把比由佳短的头发绑成两半的双马尾。像高级人偶一样的肌肤质感和清澈的润泽的眼睛，但是在那里确实存在着温度，从而完成了人的形态。不管和美优有多亲密的关系，遥的可爱还是没有改变。“昨天没见了，哥哥”“没想到会被叫出来。迟到了真是对不起啊”“别在意。我们进去吧”两个人进了店，在遥的要求下坐在了店里面的位子上。进店前遥好像在看我的背后，难道由佳的家伙不会跟着我吗。“我有两件事想和哥哥见面说。一个好像顺便去一下”坐到座位上后，遥马上点了汤和长棍面包的套餐，然后马上开口说道。我也没那么饿，所以点了同样的东西。“主要的话，果然是指美优吗？”“很遗憾。”“啊，是吗？这样的话……”“这是关于由佳的事情哦”遥说的话，我没什么惊讶的。从至今为止的经过来看，我觉得遥也和更生由佳的美优的计划有关。遥又望了看我背后商店的入口，然后看着我的眼睛继续说话。“你还记得我在卡拉OK和哥哥说过吗？”“和由佳说话的时候是不是会想起过去的印象？”“是的。我想告诉你那个的真意”是昨天说的真意吗。确实，我也有我自己的想法，但是即使说要想起来和由佳过去说话时的印象，我也还是一点都没来。“对哥哥来说，由佳的印象是什么？”“有点傻，执念很深。因为太喜欢美优了，所以性格扭曲了，为了吸引别人而恶作剧 
 

 忙得不可开交……”这是由佳第一印象中的印象。但是，回顾最近由佳的言行，也有很多相反的地方。虽然可能不会学习，但也不是毫无办法的笨蛋。为了坏事记忆力也相当强，或者是只对感兴趣的事动脑筋的类型，那个笨蛋程度也是为了吸引美优的注意力而表演的吗。而且，即使是对那位美优的好意，最近也能爽快地甩开，变成了对我的兴趣。而且那个兴趣也没有对美优抱有那样的执着感。“最近的话，会让人感觉是干巴巴的御姐气质，或者说意外地是个好人。”可能是因为美优的惩罚而变成了真正的人吧。这样一来，由佳的印象就发生了微妙的变化。以为是傻瓜，其实很聪明。这么一想果然是笨蛋。以为是以自我为中心，其实是以他人为中心，但是，言行总是很任性。一个劲地想，变心的样子也很激烈，即便如此，执念也比别人强一倍。「啊，怎么了。我觉得他是个很努力的人。”我这样继续说着，遥哧地笑了。“你喜欢上我了吗？”“啊，啊，不对！当然，至今为止做过的恶作剧也不是可以接受的程度，也不是喜欢什么的！说到底，这是相对的评价啊……”“不用那么在意美优也没关系。”遥满足地说。看来了解由佳的人都有相似的印象。“由佳从事实上来说是个白痴”果然是这样啊。“问题是人的记忆构造。哥哥不是说由佳喜欢美优吗？”“是啊。应该没有比那家伙更喜欢美优的了吧”遥虽然不知道她知道有多少惩罚的内容，但由佳对美优的执着之情令人害怕。那已经不是好感的程度了，可以认为是一种近乎崇拜的爱的形式。异常爱慕。无法理解的恋爱。……虽然不太适合把那个表现为恋爱。“你觉得由佳真的喜欢美优吗？”“啊……啊啊……。我觉得那个。不喜欢的话，也有很多不做的事情……”由佳对美优恶作剧的是，想让美优露出笑容 
 

 因为想引起这种兴趣，所以采取了像孩子一样纯粹的好意。结果，由佳太喜欢美优了，性格就变得那么的别扭了。刚才虽然突然产生了迷茫，但至少由佳喜欢美优是没错的。“你真的这么认为吗？”遥并没有盯着我，而是眨着那水汪汪的眼睛，又重复着同样的问题。“喜欢……不是什么吗……？”“真的吗？”遥歪着头确认了三次。句尾像撒娇的声音一样翘到屁股上，我的心几乎都要怦然心动了，但现在不是被这种蛮不讲理的事情所迷惑的时候。被如此追问，这才是重要的关键所在吧。也就是说，这里和过去的印象有关系。「……我第一次见到由佳是在遥也在的时候。这家伙开了一个兼处罚的学习会。那个时候，我只知道是由佳恶作剧的家伙”第一次见到由佳的时候，我还没有感觉到他对美优的好感。即使是开玩笑，也要把老实的地方引出来，过分的事实弄清楚了，第一印象就是也不是开玩笑，是个笨蛋。“那个，不是有过遥和美优被拍到裸体的事件吗？在那之前，由佳要求我告诉美优的弱点。当然没理由告诉你。那个，想知道弱点的理由是因为喜欢美优……”刚要说到这里，我突然对自己的说明失去了自信。对美优进行了残酷的恶作剧，以自私的理由来发泄自己的感情，而且还问出自己的弱点，想要让美优隶属的家伙，为什么会喜欢美优呢。因为你说过喜欢由佳吗？我是怎么理解那个的？说起来，那家伙喜欢美优是什么时候说的？我的脑子里已经有了这样的认识：恶作剧是好意的反义词。一定不仅仅是我，喜欢电视剧和漫画的人，谁都应该有这个方程式。所以，我推测，问出弱点还想恶作剧的由佳，大概有相当多的想法吧。最重要的是，恶作剧的目的是让美优露出笑容，所以不能解释为喜欢的心情 
 

 不自然。这样做的话，从现在开始，只描事实回顾过去的话，由佳会觉得纯粹喜欢美优。但是，仔细一想，是的。擅自使用别人的东西，用裸体的图像威胁别人，和纯粹的“喜欢”的心情联系在一起，这不是一般的事情。假设想要展露笑容是本意，那会成为恋爱想法的根据吗。是的，就是这个。想起来了。我和由佳说话的时候，应该是考虑了同样的事情。他的发言支离破碎，令人不能理解。无论何时由佳的话语中都只有似是而非的理论和支持她的神秘说服力。完全没有取得一致。所以，我应该总是对由佳的发言抱有疑问吧。今天也是。那家伙在医院里乱说，但是，我觉得那已经是正确的说服方法了。这就是由佳的特色。与此相同，由佳的“喜欢”在不知不觉中作为自然的东西被接受了。如果不想起当时的印象，就会被由佳给拉拢。遥忠告我的话的意思是这样的吗。“由佳不喜欢美优吗……”「啊，不。喜欢是事实哟”“诶？咦？到底是哪一个？”“总而言之。认识错了不是结果，而是因果关系”遥一饮而尽，再次继续说明。“恶作剧是因为喜欢美优，这是错误的。如果一直被误解在这里的话，我想哥哥是不会找到正确答案的，所以就这样给我出了主意”。至此为止，由佳的烦恼是我必须注意到的吗。“和哥哥一样，我和美优都喜欢由佳。说结论的话，不是坏孩子。因为那样做是因为美优的缘故，美优觉得有责任向哥哥恳求。但是，如果自己提出建议的话，会陷入过多的困境，所以帮了我很大的忙。”“是吗。嘛，我也是我，习惯了被美优折腾，没关系”由佳的恶作剧恶化是受了美优的影响吗。因为美优一旦承担起责任就会彻底清算。用不彻底的解决方法是绝对不允许的吧 
 

 。如果能靠自己的力量解决的话，那就更智能地解决了，但是自己有原因的话，就不得不依赖别人了。我也有无法回报美优的恩情，丝毫没有放弃的意思。而且，刚才不由得掩饰了一下。我也喜欢由佳。“再稍微传达一下信息就好了，由佳除了美优以外也向很多人告白了……。但是，很意外啊。本以为只会让美优屈服的”“哥哥也是其中一个吧？”“嘛，是这样的。”由佳向我要求亲热性，是因为我是美优的血缘者。虽然我是这么想的，但那始终是“为了想成为美优的义姐而向我寻求精子”的理由，现在也只能是和由佳相识的契机。原本，因为想成为美优的义姐，所以想和我做爱的提案本身就很荒唐，除此之外由佳的话也给我留下了太强烈的冲击，我把过去发生的事情变成了可以接受的形式来记忆。由佳的愿望不知什么时候变成了有橡胶就好，想亲热地做爱的愿望，第一次听到这个愿望的时候我也应该感到强烈的违和感，但是已经不在意了。然后我对由佳的印象就是“对我有意思的可爱的家伙”。真是不可思议的洗脑技术啊。没有人能把勉强通过就把道理缩到这种地步。是有意的还是天然的。不管怎么说都是个可怕的家伙。「……等一下啊？那家伙说他几乎没有过性关系。难道告白全败？”“不会吧。那个孩子闹到那种地步都是因为美优的缘故，喜欢恶作剧、自大是从以前开始的。怎么说呢，“和由佳交往的话可能会有不好的传言”这样的负面印象，成为了致命的障碍呢”“那真是……只能等学校改变了啊……”我如果班上也有由佳这样的人的话，不管别人对我有多大的好感，我都不会坦率地跟你交往。青春期的中小学生不可能会摇头。“由佳的话到此为止。之后如果哥哥自然地对待我的话，我马上就解决了。不要对美优使坏 
 

 是吗？”“我知道了。那么，关于美优是怎么说的呢？”“我直截了当地说。说是想得到美优做爱的许可”遥把嘴放在装有水的杯子上，一脸澄净的说着。又闯进来了。“在给出答案之前……事到如今，美优和遥能认识到自己是比朋友还商业伙伴吗？”“是的，这样也没关系。为了避免误会，补充一下的话，美优只是想享受可爱的衣服，只是，使用我的衣服的话，前提是要让她做爱，所以想确认这样也可以吗？”遥用银行接待处的语气淡淡地说这样说了。说到这类话题，这些孩子们都会堂堂正正地说话。这么说来，美优租了衣服一个月就有好几次性关系了，这样的契约就借了遥的衣服吗。“除了H以外没有其他的代价吗？”“没有呢。”有着强烈的吃相，立刻回答。“和由佳不同，我100%性地爱着美优，所以除了H以外什么都不可能。”“这对哥哥来说是复杂的……”是的。总是很酷，语调很有礼貌，所以会忘记，遥也是那个中学生团体的一员吧。不可能是健全的。“话虽如此，正如之前所说，我承认了美优和哥哥的关系。说到底，我只是因为美优还没有做出我自己拥有的水准的衣服，而她烦恼着为了暂时应付下去而想继续维持关系，所以才去拜访她。”“啊，原来如此。”商业伙伴就是因为对美优有好处才继续的关系因为。如果理由是“想要自己买不到的衣服”的话，那么将来只要消除这个问题就可以回到普通朋友的身边了吗。“但是，虽说是暂时的，但卖身是卖身的。一边持续着这样的关系，一边只向哥哥寻求诚意，这是不合情理的。这样的感觉让美优很烦恼，所以索性把哥哥的话质给拿走了”。这是一种美优式的烦恼。虽然和除了我以外的人发生性行为是违反礼节的，但是美优对我的关心是因为我认可了美优的兴趣。美优应该怀抱着这样的困境吧。对于我来说，只是把小时候的兴趣和作为恋人的我放在天平上而已 
 

 虽然觉得很开心。“如果美优是真心喜欢的爱好的话，希望她能自由地享受。即使这是一些性方面的东西，如果是遥的话也能勉强原谅。”“是吗。”“啊，请多关照”谈话结束的时候双方都吃完了饭，我们马上结账离开了店。那时，遥又把视线投向了店内的某个地方，不管怎么想都像是在意着谁的样子。“你认识吗？”“不，不是那样的。”虽然这样回答，但是遥的脚步很缓慢，好像被后面的头发牵引着。然后再回头看店的人，这次突然反应了一下马上向前看。然后，接下来不知为何会紧紧地盯着我。“可以陪我去书店吗？”“书店？我也一起？”就这样，我和遥两个人去了百货商店里的书店。从漫画、小说、参考书、杂志等各种各样的种类的书都有，遥去了杂志角，我也站在了旁边。为了能看到封面而设置的四排书架，遥拿到了正中间的时尚杂志。书架的高度和女性平均身高差不多，书整体很容易看到。遥在我旁边读着写真偶像的泳衣特集（比较健康的家伙）。游泳衣和女性身体哪个是目的呢。“后面的架子上也有萝莉系的杂志，你不看吗？”如果是遥的话，回答“已经读过了”的可能性也不是没有。“我想我也从美优那里听说过，我们家的理念比较多，所以不太拘泥于正统派的设计。有时这样望着肤色，会刺激到阴郁……”原来如此。这是以女性为目的读写真的类型吧。不由得用语气明白。但是，这也很意外啊。遥虽然喜欢洛丽塔，但却喜欢发育良好的女孩子。或者说，把美优说成特别的意思，也主要在胸口附近。双方的外表都是怎样的好球呢。那么，我看哪本杂志呢。“哥哥，咱们到后面的架子上去吧。”拿着杂志不到几分钟，遥就把杂志放回书架，推了我一下。果然还是对萝莉时尚杂志有兴趣 
 

 好像有，我就这样移动。和以前不同，遥走得很快，到达的地方放着一本引人注目的时尚杂志。而且，旁边堆着的杂货特集的区域里，有一个可疑的人把书高高高地举起来，把杂志都遮住了整个脸。把修长的腿穿在短裤上，怎么想都觉得是因为丰满才露出肚子的，胸部把衬衫往上推，是个很有活力的女性。这么性感的身材的女人，对我来说虽然很失礼，但没有一个人能想到。“山本先生？”我打招呼的时候，山本先生把杂志一直垂到眼睛以下，一见面就慌慌张张地把杂志放在架子上。“那个，索托米奇君！真是奇遇啊，在这种地方”山本先生带着坚强的笑容打招呼。“啊，我也吓了一跳。好久不见……但是不是吗？”因为那件事之后也没有联系，所以我也有不融洽的时候。“果然是这位啊……”遥对山本先生投来热切的目光。虽然表情还没有表现出来，但是和我在一起的时候相比，眼睛变得闪闪发光。“呃……索托米奇的同伴。初次见面。初次见面，我是山本。请随便叫我遥。”遥兴奋地走了一步，拿起附近的杂志，打开其中的一页给山本看。“你对这种衣服没兴趣吗？”不用说也推荐了褶边服装的萝莉装。这是意外的劝诱。相对的，山本先生仔细地看了之后，突然抬起了头。“也许有兴趣……！”大概是为了让弟弟穿女装吧。“那么，请一定要交换联系方式。”遥拿出手机，首先想让我往后推的山本先生，配合着这个拿了手机。然后几秒钟后。我的手机振动响了，我确认一下显示器。有一条信息。又是从遥那里来的。那里没有任何文字。只是，只发送了缩略图的图画文字。我完全不知道是什么意思。总之。在眼前，两个像画里一样的美少女正在哇哇地笑着 
 

 走在百货商店的我前面，有两个美少女。妹妹的朋友遥和我的同班同学山本。两人是各个学校里最美的少女，其精致的造型完成度，宛如降落在地上的维纳斯和爱欲。两人顺手拿着杂货店放置的物品物色，眺望着微妙的不知道该用哪里的猫型饭勺。看到可爱的杂货就互相戏弄，互相撒着稍稍过剩的笑容，看起来非常和睦，完全不像是初次见面。「……然后，哥哥那样做到什么时候？”向退了几步的我打招呼的是遥。小遥最喜欢的大奶美女就在她身边，要是能更加满足就好了。“我只是看着两个人开心的样子”一个人跟在后面并不痛苦。虽说这两个人是美女，但也有美优喜欢可爱的东西的原因，最近我对那种杂货也产生了兴趣。就算是山本，比起和关系还不好的我说话，还是和遥聊天比较轻松吧。只是，我很在意山本先生为什么会在那个场合。说起来，现在一起逛百货商店是为什么呢。山本穿着短裤加上迷你衬衫，光是这样就太刺激了，罕见地在一边编着头发的耳朵上，闪着泪珠形的蓝色耳环。我怎么也不觉得那是为了去最近车站的百货商店而打扮的，难道真的有别的安排吗，为了和我开遥而取消预定的事是没有的吧。……不会吧。“哥哥也会做饭吧？”遥在摆着烹饪用的方便商品的架子前询问。于是山本终于把我一下子放进了视线。“索托米奇的料理很好吃哦。”山本不知为何很得意，赞扬他的本人好像在为自己的事情高兴。也许山本先生喜欢表扬别人。“如果器具具备一定程度的话。这种食品史莱萨很方便，在我们家也经常使用。美优是在这种地方买来的啊。杂货店的氛围很好 
 

 所以一个男人很难进去，弄不好的话对于没有女朋友的男人来说，可能比爱情旅馆更无缘。“是美优教你的吗？”“大概就是这种感觉吧。我也有很长的料理经验，每次做奇怪的料理都会被美优骂”关于料理，和美优一起变好才是正确的。美优还没有拿平底锅的时候，就开始做家务了。虽然当时很麻烦，但是我也有这样的经历，现在我也很感谢父母为我做了很多事情。“原来如此。那样的话一定很好吃吧”遥没有深思就接受了。只有对美优的信赖很深啊。“嗯。是融入了Sotomitch君的温柔的好味道哦。我也在做姐姐，所以知道。想着对方的事情去做的话会变得很擅长”“不需要提高难度也可以。但是，照顾两个弟弟的山本说了之后就明白了”“爱情是会增加奉献的对象的数量的”山本先生久违地看到了一副很开心的表情。和弟弟说话的时候，山本总是很幸福。你喜欢家人吧。这是件好事。“山本先生有弟弟吗？”“有两个小学生呢。”山本先生将双手放在胸前，像祈祷一样露出慈爱的表情。居然能被这么漂亮又温柔的姐姐养大。从出生的瞬间开始就是胜利的人生，真是羡慕极了。“这是抚养弟弟的姐姐的味道吗。也就是说，哥哥做的菜是抚养美优的哥哥的味道……很有兴趣”“我也很怀念Sotomitch君的味道呢”遥和山本先生以微妙的情绪高涨，使人心潮澎湃。总觉得两个人的气氛和平时不一样。可能是心理作用吧。“嗯……那样的话……”遥陷入了沉思。如果是这个话题的话，“大家一起开个料理会怎么样？”这样提议，我想山本和美优会在楔子里钓鱼的吧。“下次要不要两个人一起做饭？”硬要“两个人”分开人数的遥。那张脸朝着我。“哥哥”我不知道被邀请了什么，在遥问我之后也一直没有反应。“诶，我？两个人一起？”如果叫美优的话还可以理解。但是，这一发 
 

 从字面上可以看出，遥和我只是两个人站在厨房的意思。为什么交往久的美优，不是喜欢的山本，而是我呢。“美优教给我的伙伴们，一起做料理的话会很开心吧。”两手背在后面的遥，轻轻地弹着侧尾，用至今为止从未见过的少女般的笑容提出了这样的建议。“山本先生不在可以吗？”「嗯，是啊。那个人好像是对手一样”遥意味深长地斜视着山本。竞争对手是怎么回事。和山本两个人看着杂货走路的时候明明是那么开心的。在我听不见的地方互相试探着对方的内心吧。而且，说到山本先生，听到遥的话很生气。山本也不知道自己对什么也很生气，突然缩短了距离，拿起了我的手。“那我也是。和Sotomitch君，至少有两个人一起做饭的权利吧”有气势的只有山本先生的声音，渐渐地就变成了屁股蹲。我不知道是不是想起了我挥棒时的那次对话，咬牙很不好。咦，这是什么展开。突然美少女哈莱姆开始了。“山本先生不行。哥哥明明有美优，但是作为女人却不想和她搞好关系”“哇，我只是想作为朋友好好相处而已……。而且，如果禁止狙击Sotomi君的话，遥酱不是也一样吗？”“我对美优和哥哥都有出租的。”“那，这样不是问题吗？喜欢的心情……”不知为何开始了两人的舌战。发言的意图一点也不能理解，也不能插嘴。这里最大的谜团就是遥喜欢我。只有那个绝对不可能吧。这孩子可是地道的女性哦。“我去一下洗手间，请不要带哥哥去什么地方吧？”遥只是扰乱了山本的感情，去了附近的厕所。虽然又是莫名其妙的展开，但我也已经察觉到了如此露骨的地方。这也是有什么目的的吧。绝对是那样。我对这方面的发展很熟悉。“索托米奇君，怎么了 
 

 为什么总是被这么可爱的女孩子喜欢呢？”山本先生一脸不满，坐在自动扶梯附近的长椅上，两颊鼓起来。说要选择美优的我，如果只是外表的话，和比自己更好的其他女孩子相处，对山本来说也没什么意思吧。我周围有很多可爱的女孩子，这一不可思议的事实，对我来说也是人生最大的谜团，所以无法说明理由。虽然肯定所有相遇的契机都是美优。“与其说是被人喜欢，不如说是被卷入了……”美优和山本都有各自的烦恼，我只是为了解决这个问题而选择的。虽然努力过的事情也有很多，但是对于能让我置身于努力的环境中的感谢，绝对不能忘记。“是吗？听说美优酱会被各种各样的女孩子所追求？”“那是…………虽然不是弄错了……因为有很深的情况啊……”美优的同班同学的贞操感的松弛，怎么说明才好呢。加上JC组的性奔放，加上我是美优的哥哥这一身份，对美优的手腕有所改善的我来说，性方面的求爱是非常厉害的。不敢说的内容太多了，总觉得说得不好。Harumaki先生的人品也很好。“一开始可能是装作喜欢的样子。”山本先生在长椅上踮起脚，猛地探出身子来。“现在大家也许都是真心喜欢你的。”山本先生一脸爽朗，腼腆地说了那样的话。我不能接受这么明显的好意。这么开心地交谈，连我都觉得很开心。也许是为了掩饰害羞吧，山本从长椅上站了起来，和我挽起手臂。这无情的恋人慕布。看来不容易甩开。“嗯，我先问一下，这是什么意思的肌肤接触呢？”“已经决定了吧。这是我想和Sotomitch君关系更好的心情的表明”山本先生微笑着的笑容让人有点怀念。能挽回这个表情是非常高兴的，但是作为有恋人的男人应该怎么保护自己的立场呢，非常高兴 
 

 是个令人烦恼的地方。“我也想和你搞好关系。只是，这是不是恋人感太强了呢。这样的话，还没关系的范围……”山本先生一开始好像身体状况很好似的，紧紧地把胸压在了胸口上。从那以后，语气也变弱了，身体的紧贴程度也没有了。“看，大家都在做……我也是……就这些……”山本先生时而紧跟我时而离开，与看不见的敌人拼死战斗着。为什么那么努力呢。“这只是寒暄。是问候。是的，所以，像这样把乳房推给别人一样……在欧美各国……非常一般的……”在被爱开玩笑的山本先生治愈的同时，欧美各国也遭受了严重的流言灾害，我暂时关注着事态的发展。但是，很遗憾山本先生并不是对手。最后突然张开手臂，和我拉开距离，流着悔恨的泪水开始道歉。“嗯……果然不行……！对有恋人的人做这样的事…………对不起，美优小苏托米奇……！”「不，没关系，没什么。这样的话，我和美优都不会生气的”看来是接受了遥的挑衅，打算走上不贞的道路，但在抱着胳膊的阶段受挫了。由佳要是也有这样的贞操观念就好了。“能这样为对方着想是山本的优点。”“那倒是我自己也知道。”山本坐在长椅上，叹了口气。“第一次这么羡慕别人。”山本紧紧地闭着嘴，用手指轻轻地描着编着头发露出的耳圈。为什么要如此在意遥呢。我只是和遥在餐厅吃了饭，然后一边聊天一边逛商场而已。“为什么遥那么羡慕呢？”“因为，能和喜欢的人亲热是很羡慕的吧？索托米奇君，对我来说，是特别的人……”山本先生微微的羞耻心染红了脸颊，一边感叹着，我终于对自己所抱的不协调感做出了回答。“我很享受遥和我亲热 
 

 好像在想。只有同性喜欢那个孩子。所以，你不怎么喜欢我吗？”山本似乎以为我和遥在认真约会。对于知道遥是同性恋的我来说，今天的对话没有比信息共享更重要的意义了。但是，如果山本先生因为遥的神秘挑衅而误解了遥对我抱有好感的话，那就把遥托付给我，和我亲热也是理所当然的了。如果是和美优推心置腹谈过的山本的话，我想他知道遥只能爱女孩子。不过嘛，山本也知道了事实，心情也轻松多了吧。“我喜欢哥哥哦？”就在我完全疏忽大意的时候，不知什么时候从厕所回来的遥竟然说出了这样的话。“嗯？啊，嗯？是吗？”出乎意料的回答飞来了，我不由得发出了奇怪的声音。你不是只爱女孩子吗。“索托米奇君，你没注意就约会了吗？”对于目瞪口呆的山本先生，我的大脑能力终于跟不上了，我已经不知道该从哪个信息开始整理了。“小遥，和我两个人看杂货的时候，也一直在聊索托米奇哦？我也听说她原本就喜欢美优。自从Sotomitch君和美优君结合后，Sotomitch君也有了和美优相似的部分……然后，索托米奇成为了第一个觉得男人也可以的对象。小遥”很奇怪，很奇怪。为什么会变成那样呢。就算遥不是女性，也没有时间构筑作为男性被喜欢的关系。“嘛，就是这么回事。”我想先跟我说明一下这是怎么回事。那样的愿望不可能实现，碎片也无法理解，接下来遥就抓住了我的手臂。哥哥已经可以放弃思考了吧。对于遥的那番发言，我和山本先生绝句。看来还是不允许放弃思考。特别是山本先生受到的打击很严重。“等一下。我知道我喜欢你 
 

 怎。你也这么做吗？”山本先生的声音在颤抖。遥的发言和断言要和我做爱是同义的，对于山本先生来说，这对山本先生来说是因为有出租才允许约会的，这是意料之外的展开吧。“有一点要订正，或者补充一下。我是女士”这是众所周知的事实。正因为如此，才不适合这种状况。“嗯，嗯……那是……我知道……”我也是从美优那听说的。只不过是“有相似的部分”而已，不会喜欢上男人，应该是彻底的美少女至上主义。“我性方面喜欢的是美优，哥哥只是作为一个人喜欢上了。但是，因为我被美优甩了，所以我和美优的恋人哥哥做爱，得出了我自己成为美优就好的结论。“第一次觉得男人也可以”，是指能接触到肉体的程度的男性。已经不行了。完全超出了理解的范畴。“有点！等一下啊！这是怎么回事！”“的哦！？喂，由佳！？为什么……什么时候在这里！？”就像突然从地面上长出来一样，由佳站在了我的背后。像心灵现象一样真的很害怕。“你说我好吗？”。遥和哥哥做爱完全是第一次听说。为什么会变成那样呢？”“怎么说呢，和你说的一样啊？”“你是女士吧。”“身体相连和心相连是两回事。即使是由佳，只要能做爱就好了，哥哥不是你的对手也可以吧？”「呜哇。”由佳加上这个混沌（混沌）化的状况，山本也和我一样停止了思考，一脸严肃。“啊，那个……那个孩子，那个……”“我是由佳。山本先生的下一个第二个约瑟夫就是我。“不，等等，我也不知道第二次元畅什么的。山本本来就不是元畅。”“就算有过性关系，如果是朋友的话还是元畅吧？”“不要拿学校的地方规则……”本来由佳他们的班级伦理观就和国外差不多。确实 
 

 我和山本先生曾经有过一段时期的像约瑟夫一样的关系。现在我想强调和山本先生是正常的朋友。“由佳也和索托米奇一起做吗？”“是啊。两天后预约了。是吧？哥哥”“诶……啊……那是……”「什么。你打算到这里来作反吗？”“不，不对！不是那样的！不过……那个……”约定是约定，也是美优的请求，所以不能否定。但是，如果在山本先生面前承认这一点的话，后面的解释会非常麻烦。“和由加山本先生还想和哥哥做爱吗？”“咦！？啊……我……啊……”山本先生用很小的声音肯定了“嗯”。虽然我觉得是那样，但是被说想重新做的话，怎么都会觉得不耐烦。但是，不好吃。没想到山本先生会承认自己的肉欲。山本先生的伦理观也许开始被由佳污染了。只有那个必须绝对避免。“我去整理一下话题，山本先生在这里等我！”我把山本先生留在了那个地方，把由佳和遥拉到了美食广场的尽头。山本先生放心地坐在原来的长椅上。必须快点把话整理回去。“首先是由佳。为什么会在这里？”因为我觉得这家伙确实回来了。突然出现的时候真的很吃惊。“和哥哥分手后，我发现了一个奇怪的好色女子，所以用眼睛追着她。然后，在通过检票口前突然返回，心想着怎么了，就在前方有哥哥。这样的话，就只能跟踪了吧？”“虽然有很多想吐槽的地方，但我明白了动机”是双重跟踪吗。这就证明了那个意外的预想是事实了。为什么山本先生会追在我后面呢。“那么，遥那是怎么回事？”？想和我在一起是骗人的吧？”“什么嘛遥。那是骗人的吗？”“肯定是骗人的吧。我永远都不会喜欢上男人，如果不和男人做爱的话会得死病的话，我会抱着女人死的”凛然的眼睛变得纤细，遥用冰冷的嘴唇这样回答。好吧，和往常一样是遥。“从哪里开始是谎言？向山本摇尾巴 
 

 那个也是演技吗？”“不，那个人的外表很完美，到了现在还想让她抱着我的程度，我对她很着迷。”“遥还是一如既往有着恶心的癖好呢。”“我不想被由佳说。”。遥今天也在包里装了色情道具吧。在那种意义上我觉得哪个都是一样的。“特意加上‘外表’是不是意味着对里面的东西不满意？”“与其说不满意，不如说我很沮丧。第一次见面的时候很感动，但是实际说起来也不像传闻那样。”“真是太失礼了……。这和传闻有什么不同？”传言到底是什么。和美优说话的时候出现的信息就可以了吧。“请仔细看，那个山本先生的身影。”“我不知道超美少女是什么。山本先生是山本先生吧。和往常一样是个美人又温柔的女孩”山本是一个耀眼的美少女，无论何时看都会被称为女神。因为和我有复杂的事情所以变得很懦弱，但是山本作为人绝对不会变坏。……应该。“还没到听说的程度，我也同意遥。那只是一只奶很大的母狗。”“你再考虑下语言的选择方法吧。”“不，正如由佳所说的那样，那个山本先生用母狗来表现是很合适的。但是，如果不把那个既温柔又理智的山本先生当做动物来对待的话。……”“……”……啊？真的吗？”“所以美优才会担心吧。”在遥惊讶的叹息声中，由佳皱起了肩膀，让由佳很生气，但我又重新考虑了山本。看到我的样子取消了预定，跟在后面，明明说过不会再做恶心的事了，但是因为嫉妒而暴走的时候，确实和我所知道的圣女山本先生相差很远。如果那是我的错的话，那就是我被甩的打击还没有恢复吧。山本那么执着于我的理由是什么。“已经放弃了。至少能告诉我从美优那里听到的话吗？”“是啊。首先由佳离开了座位。”“……我知道了”此时的由 
 

 佳意外地很坦率，移动到了和我们最远的美食广场的座位上。因为有两天后的事情，所以心情很满足吧。“我也不是全部都听，所以一边联系美优一边说现在的状况。”遥拿出手机，一边发信息一边继续说话。“首先希望哥哥知道的是，山本和由佳是完全相反的存在。”“山本和由佳完全相反。”？学习能力、容貌等，列举出来的话能接受的东西有很多……”比起年级第一的山本，由佳的学力考试是最底层的水平。胸围尺寸有20cm以上的差距，爆乳和佩坦哥，对谁都献身温柔的山本，由佳对谁都以自己为中心。光是这样就有足够的要素来评价完全相反，但是理解了这一点又会怎么样呢。“学习能力和容貌完全相反也是重要的因素。但是，最重要的是性格的部分。我先声明一下，这并不是说哪个好哪个不好。……不，到了这个地步，我要说山本先生有点不好。本质并不是这样的”山本说和由佳相比评价很差。什么条件都是这样的。“直截了当地说吧。山本先生太温柔了。这是从美优那里听说的，今天见面我也确信了？那不行吗？”“问题是和由佳完全相反的温柔。比如说，在美食广场吃饭的时候，和人撞到一起，溢出的汤洒到了对方的衣服上。如果原因是对方的前方不注意的话，请考虑山本先生和由佳各自的应对方法”是不是自己端来的料理溢出，把对方的衣服弄脏了呢。如果是山本的话，会问对方有没有因为担心而烫伤，赔偿衣服，尽可能的满足对方的要求吧。如果是由佳的话，不管对方说什么道理，都一定会让对方觉得不好。甚至让他赔偿弄坏的菜也不奇怪。在那之后，总觉得担心会被烫伤，这才是由佳的应对方式。“山本先生会尽全力道歉，由佳会全力道歉的吧。但是，我觉得结果并没有什么变化。如果被山本先生道歉的话，撞到的人会很抱歉地向他道歉，直到钱包空了为止 
 

 而且。由佳要是彻底贯彻恶的话就不会手下留情了。那家伙一碰到那种事，脑子就莫名地生气。“由佳唯一最大的武器是不屈服于罪恶感的精神。那个孩子之所以会说话，并不是因为头脑灵活，而是因为他性格上稀有的才能，对于把所有事情都归咎于他人的判断完全没有迷惑世界上有很多人因为不必要的罪恶感而崩溃，所以要承认这是稀有的才能。由佳不管什么事情都怪罪别人，我已经看了好几次了，但是那种百分百不怕自己有错就反驳的精神，倒不如说是很鲜明。“为了由佳的尊严，我告诉你，那个孩子是不会无意义地把罪嫁祸给别人的。坏的事情会被认为是不好的。就像在餐厅里也说过的，对于美优的那个是特例，请不要见怪。为什么会这样呢，这个什么时候也能说出真相就好了。“那么，山本和由佳完全相反，也就是说山本谁都不能成为坏人吗？”“简单来说就是这样。美优说的是，如果对方没有敌意的话，就全部自己背负的性格。确实我没有对山本先生抱有敌意，但是其他人也对山本先生没有敌意吧。做那种事的，也就和山本曾经交往过的男朋友一样……。「啊。那样的事？不，等一下。首先，山本为什么会有那么温柔的性格呢？”“原因之一是另一个重要因素。除了天生的献身气质之外，山本先生还具备对任何人都能温柔、尽可能远离常人的能力。人的敌意往往来自于自己的能力和经济实力的贫困。也就是说，山本先生太优秀了，没必要特意变坏。铃原对那样尽力的山本抱有敌意，结果是因为自卑感。同时，对山本先生来说，在陷入那样的烦恼之前，也要把铃原砍掉 
 

 无法舍弃的原因是过于优秀而有余的温柔。对了，山本先生为马上让男人射精的体质而烦恼，我认为不能很好地进行性生活是个问题。打开盖子一看，助长了男友的自卑感是烦恼的根本吧。铃原之所以改过自新，是因为美优把这件事告诉了铃原，是在什么时候的回忆里听到的。“这样的山本终于出现了即使认真也得不到的人。那个人好像没有自觉，但是有过分否定对方的倾向。这正好是我迷上山本先生的穴位的原因。顺便问一下美优”啊，那是指我吗。没想到两个人问了喜欢我的理由。顶多不否定是那么重要吗。对两个人来说只是恰到好处的重要因素而已。至今为止山本先生的男朋友因为自卑感而崩溃，向山本先生龇牙咧嘴。但是，我有着只有美优才能拔出的体质和被美优打倒的精神，所以我一直没有感受到山本先生的自卑感。虽然只是这样，山本先生还是那么高兴的吧。“山本迷上哥哥的理由，详情请咨询美优。不管怎么说，山本先生变得暴走的理由是，现在也对哥哥很着迷。如果只是喜欢上我的话，山本先生天生的温柔应该可以抑制一切嫉妒。契机是我和美优成为了恋人。喜欢上了不能喜欢的人，这种罪恶感是关键。“如果不使用任何借口，就无法构筑现在的地位的由佳，以及即使不找任何借口也能过上富裕生活的山本。那个能力给各自带来的东西，是过于强烈的恶意的自净作用和对恶意没有耐性的心。实际上，那是为了在心中整理环境所带来的不利因素而必要的东西。由佳有着能够毫无恶意地断言自己所需要的恶的强大精神。对此，山本没有经历过自己成为坏人的经历 
 

 我不知道怎么处理那个“自己内心的恶意”的方法，陷入了无论怎么挣扎都逃不出来的蚁地狱。“山本的思考回路比哥哥想象的还要混乱。……”一边和美优取得联系一边和我说话的遥，给我看了显示美优信息的画面。“给哥哥。我教你和奏先生保持原样关系的方法”不愧是我的妹妹。如同全知全能之神。《1.接受奏先生所有的好意。礼物和肌肤接触自不必说，约会、性、告白等。禁止一切拒绝”一开始就下达了意想不到的指示。因为听说要做爱，所以还可以知道，但是直到告白为止都可以吗。那样的话，就不能再自称是情人或是约瑟夫的关系来搪塞了。第二个恋人，脚踏两条船。“那个山本会主动出轨吗？”。我只是因为山本先生有外遇的味道才被说教的”“应该把那个当做‘倒不如说’。山本原本应该自己骂对方见异思迁，但却以被恋爱的热情所感染的气势成为了当事人。正因为如此，我的心比别人更脆弱。如果把哥哥的温柔放在那里的话，会越吃惊越容易陷落的。”“原来如此”对于像山本那样以美丽的心生活的人来说，被自己否定自己绝对正确的事情的瞬间，比什么都难以忍受的痛苦。现在的山本先生一定在面对自己的恋慕之情的同时，也在拼命思考怎样行动才是正确的。遥滚动画面，显示了来自美优的信息的继续。《其2.哥哥也要坦率地承认奏先生喜欢的事情并传达给他。对我自不必说，对奏先生也不能客气。拒绝了山本先生的邀请的我，像把那个翻过来一样向他传达好意，几乎是个不干脆的牛郎。“作为注意点，如果不强调我是第一名的话，奏先生也会感到可疑。那个 
 

 只有这个要经常注意。以上”“鬼吗”“鬼啊”这样真的能和山本先生恢复原状吗。美优确实说过我讨厌和其他女人做爱。即使是由佳的愿望，也被要求尽可能地回应。如果就这样遵从美优的指示的话，感觉会变成后宫状态。「啊，哥哥。”美优好像有追加，遥又给我看了智能手机的画面。《P.S.今天能和奏H的只有一次射精。晚饭前请回家”这句话好像是新婚夫妇的对话，实际上这句话跟恋人发来的信息根本无法想象。这样真的能救山本先生了啊。我已经相信美优了。“所以，请加油吧，哥哥”“哦，哦”对于本来目的是共享关于由佳的信息的遥来说，如果对山本先生的兴趣淡薄了，就没有在这里呆着的意义了。遥带着在远处玩手机看起来很闲的由佳回家了。“那么……”山本先生在等的时候好像一直发呆，我从座位上站起来确认和遥分手后，他就谨慎地挥手回应。对我来说，山本现在也非常有魅力，很可爱，但是如果在保持着和有美优恋人的男人之间的距离感的同时，和以前一样关系很好的话，就不能再这样下去了，这是事实。必须要改变。我和山本都有必要在变了之后，再构筑和之前一样的关系。所以，我也要收紧肚子。为了保护和美优的纯爱，我和由佳和山本都做爱。首先这是第一步。和山本和好的H大作战开始了 
 

 等我看到遥他们回去后，我回到了山本先生坐的长椅上。尽管是暑假，走在百货商店的人却很少，一般情况下，在平日白天的这个时间里，一想到大人们在工作，就觉得剩下的很少的学生时代很可惜。我站在山本先生面前，山本先生用礼貌的语气迎接我说“欢迎回来”，山本先生高兴地说了那句话，我也跟着偷偷摸摸了。山本先生和美优不同，能很好地传达“喜欢”的感情。那种感觉很新鲜，最重要的是，面对这个笑容太过合适的女神，无法抑制内心的激动。尽管如此，也要好好地保持警惕。我作为美优的恋人必须要面对山本先生的好意。“不好意思让你久等了。机会难得，稍微走一走吧。”我这样提议后，山本静静地点头站了起来。因为有美优的指示所以就顺势邀请了她，但是我也不害羞地说了这样的话。习惯真可怕。“小遥他们回去了呢”“在的话话话话就麻烦了。本来只是打算一起吃午饭。所以，没有约会之类的意识。遥也只是兴奋过头了，在戏弄山本吧”“这样啊。”山本先生在我旁边看着商店走着，好像没什么兴趣似的回答。知道了我和遥在亲热，是遥单方面的意思，所以安心了吧。“关于由佳……总之有很深的事情。美优也知道，如果能不用在意的话就太好了”“嗯。那就做爱吧”“是，会变成那样吧。虽然还没决定具体怎么办”山本果然还是很在意我和美优以外的人做爱。但是，好像比遥他们在的时候更冷静，也不是在生气。一个人的时候头脑有了整理吗。「……”山本先生突然说出了这样的真心话。寂静的两个人的空间。山本用手捂着嘴，脸上羞涩地转过脸来，好像说了似的。我不知道该怎么回答才好，就这样默默地和山本先生在百货商店走着。只是雅典娜 
 

 没有，只是因为地板在继续所以在前进。山本在那之后也没说什么。只是保持着微妙的气氛，但是，没有讨厌的感觉的那个时间。过了一段时间，我习惯了沉默，觉得我需要什么都不做的时间，就尽情地享受了购物窗口。如果和美优约会的话，会去什么样的店呢。如果内衣摆在店前的话，会给眼睛造成困扰，所以希望不要这样做。把那种事情拖拖拉拉地考虑了几分钟。我注意到了山本先生的手以不认为是偶然的频率撞到了左手的甲上。我斜眼看山本先生，一眼看上去和我一样只是在看商店。但是，明显那只手和手臂的摆动无关地撞了过来。还有，山本偶尔抽动一下的手指。这难道是想牵手吗。虽然知道是因为顾虑美优而无法踏出这一步的。完全没想到在夏日祭的混乱面前，会看到像中学男生一样的纯情山本。我该怎么做山本先生的手呢。这是山本明确的好意，我知道不应该甩开。但是，如果我握住了那只手的话，很有可能会被认为是外遇的同意。只是，怎么说呢。山本已经不想隐瞒自己的心情了，一直用指尖轻轻地戳着我的手背。这双手真想牵着手啊。如果继续无视这个的话，就等于拒绝了。山本先生甚至说如果你有这种想法的话，那就做爱吧。因此，我决定按照山本先生的要求紧紧握住他的手。虽然是那种轻松的心情。“呃！”手牵在一起的瞬间，山本先生的身体一下子跳了起来，脸就这样一下子变得通红了。从手掌传来的热度也一下子上升了，现在的话从指尖也能感觉到山本先生的脉搏。山本虽然牵着手，但暂时沉默了。他没有朝这边看，而是拼命地和阴郁的表情肌战斗，想要保持一张清澄的脸。虽然完全没有隐藏。“啊，那个……”山本用似乎没有富余的声音，终于开始对话了。“这是什么意思，捉 
 

 ”这是我接受了牵手的意思。即使是自己邀请的东西，也没想到会这么正面地回应我吧。“之前从山本家回来后，被美优骂了一顿。明明是自己引起注意，却突然拒绝，作为男人又有什么关系呢？”老实说，我也有遗憾。虽然我想把美优放在第一位考虑，但是不能好好珍惜山本先生的我爱美优，我觉得又不是这样的。不管那是多么对自己有利的想法。“那真像是美优啊。“所以呢。”我不是完美的男人，想要和山本这样友好相处，一点都不想。不仅如此，我在几个月前还只是个没有女性耐性的恶心宅。被这么可爱的女孩子接近，怎么可能不产生感情呢。本来，“因为喜欢美优所以不喜欢山本”、“因为喜欢山本所以不喜欢美优”之类的比较，应该是没有关系的。世界上的组织需要选择一个人，所以选择某个人就要舍弃其他的人。所以，只是互相隐瞒真心话，隐藏自己喜欢的心情就能得到什么，其实什么都没有。我有美优的指示，所以可以以此为借口说出真心话。因为我说了真心话，山本的态度也接近了真心话。美优的目标一定是这样暴露自己的内心吧。“因为无论如何都要和山本先生和好，所以我先这么做了。很难吃吗？”我这么一问，山本就慌张张地使劲握着手，摇头。山本先生紧紧地贴在我的旁边，然后向后退了一步。我几乎没有牵手的经验，所以不知道，但是走近距离的时候，比起在正旁边稍微前后一点，手臂会比较轻松。我们应该已经经历过比普通情侣更激烈的性生活了，像处女和处男初次约会那样结结巴巴地聊天，在百货商店里散步。这样牵着手的话，一起去便利店买避孕套的时候 
 

 我想起了。那时候店员真是白眼。就算我站在相反的立场上也会涌起杀机，只是充满了抱歉的心情。那一周我和山本做爱了很多，最后和美优一边打电话一边做爱。这样想的话，山本先生也是喜欢给人看的类型，意外的独占欲很强。与此相对，美优是非常喜欢标记的类型，所以两个人独处的时候也会因为对抗心而兴奋起来。被可爱的女孩子争抢是男人的浪漫，但一旦成为当事人就很苦恼了。“这层楼都转了啊”在最后一家店前，我们停了下来。因为要通过互相的手去寻找那种心跳的感觉，所以就竭尽全力了，基本上没怎么去看店。“要去哪里呢？”山本先生将热切的视线放在一起询问。还想享受这个时间的山本先生，似乎希望继续这样走下去。那么，怎么办呢。不知什么时候变得有约会的感觉，这里应该由身为男人的我来领导吗。“我先问一下，你有想去的地方吗？”这个百货公司有小型的购物中心左右的店铺。车站本身并没有那么繁荣，但是因为是到东京都内一个换乘就可以出发的线路交叉的地方，所以最近正在一点点地进行开发。在这里，有女孩子勤快检查的店也不奇怪。如果山本先生没有想去的地方的话，去一楼的可丽饼店吧。出门之前，美优说过有在SNS上成为话题的甜品吧。“是想去的地方啊。怎么办呢？”山本像幼儿园的孩子一样牵着的手，微笑着。渐渐地幼儿退学的山本也很可爱。“和索托米奇君……在只有两个人的地方……去吧……”山本先生一边模棱两可一边露出性感。虽然是很久以前就感觉到的事情。山本先生，性欲不是很旺盛吗。多亏了美优的存在，我总算是停滞不前了，但是我没有比我想象中的对出轨的抵抗。与其这么说，不如说是意识太弱了。由佳和遥给我吹了奇怪的东西，好像很有效果呢。听了遥的话 
 

 虽然有时会想，但是这样的话，什么时候被要求身体也不奇怪。和山本开始H的话，射精一次就可以结束了吧。我有点没有自信了。“什么啊。嘿嘿。”山本先生为了掩饰自己的发言，牵着我的手匆匆地登上了自动扶梯。山本先生带我来的是一家在橱柜里摆上装饰品的气派店。虽然很担心我们能不能充分享受暑假的时尚，但是店里已经有穿着凉鞋短裤的大叔和店员说话了，对于踏入店里这件事本身并没有抵触情绪。虽然看到他牵着手的样子很不好意思，但是山本已经紧紧抓住了就算死也不会放开的程度，所以决定放弃。“钻石3万日元吗。果然是高级品啊？”“是啊。平时的时尚用的话可以在1000日元以下买到，即使贵也只有3千日元左右。话虽如此，价格几乎都是钻石所占，如果克拉数相同的话，无论选择哪个都是同样的价格。“我有很多耳环，但是我没怎么买过戒指。你觉得苏托米奇哪个最好？”山本爽快地提出了这样的问题。也就是说，你想买我喜欢的戒指吧。哎呀……没关系吗。金属的颜色以黄金和银色为基础，再加上粉色和黄色系的变化，之后宝石的佩戴方法也各不相同。虽然基本色有着华丽而高级的感觉，但是被着色的话更能适应皮肤的颜色，所以作为时尚使用的话，粉色和金色也可以。但是，山本先生本身就是女神级的美少女。也许有存外高级感更适合平时的时尚。因为我陷入了这样的想法，我才意识到一直被山本先生盯着。“怎么样……做了吗……？”山本先生一直以来的热切目光。涌来的感情太过巨大。“能认真考虑，我很高兴。”山本先生用比宝石更闪亮的眼睛看着我。「嘛，算了 
 

 因为要买的话是很贵的东西啊”我真是坐立不安，决定早点选择戒指。就在附近的盒子里都有很多相似的设计，很难选择，但是在别的盒子里的戒指是简单且精致的形状，这样的话应该很适合山本先生。“那边的戒指什么的，不是很适合山本先生吗？”我指的是前面的戒指。看到这一幕的山本先生，扑通一声让人看得出神，静静地摇了摇头。“索托米奇君。那是结婚戒指哦”山本小姐满脸笑容地微笑着说“呼呼呼”，我已经没有时间呆在那里了，于是选择了一开始就很在意的金色系细长的戒指告诉了山本。于是山本毫不犹豫地叫店员“请给我这个”，然后马上决定购买。为了结账，我暂时放开手，在店前等着。山本和轮流来接待的店员一边愉快地交谈一边进行手续。“如果可以的话，我们会给您其他颜色，您要配吗？”“没关系。请只给我尺寸”山本在学校对谁都很热情。看起来开心就好了。那种地方我打心底里喜欢。“嘿嘿。”山本先生来到了我在店外等待的地方。左手无名指上闪耀着金色的戒指。嗯，是左手吗。据说时尚的戒指戴在哪个手指上都没有意义。只是因为映照在那里才戴上的吧。「……”山本抚摸着戒指，眼睛在游泳。即使知道没有意义，但作为现实的认识，也会意识到这是未婚妻的东西吧。“如果只是在山本认为最漂亮的地方戴的话，那就另当别论了”“那是呢。果然戒指的话就在这里吧。”山本还是低着头抚摸着手指。不久，他突然停止了动作，很抱歉地抬起头来羞涩地张开了嘴。“骗人的，其实戴在这个手指上很兴奋。”“那就用右手吧。”“就这样吧……”虽然有人说不要否定他的好意，但我认为如果因此和山本发生了争执就应该说不行。右手戴着戒指的山本先生的手，正如所见 
 

 美丽地映照着。山本先生的手的大小和颜色，黄金色自然就融合在一起了。连我自己都觉得是很好的选择。那么，目的和现状已经完全错误了，我必须一边珍惜山本先生的好意，一边和美优的关系得到认可。接下来我应该做的到底是什么呢。虽然美优说我也喜欢她，但是在这种情况下，我觉得那样做的话已经到了该去的地方了。但是，不管怎么说，不先说这些是不行的。“戒指很适合你哦”这是作为男人最基本的礼仪，和美优怎么样没有关系。买了戒指，戴上它，给我看了，所以必须说。“谢谢你，索托米奇。我会珍惜一生的”山本先生高兴的样子我也很开心。山本先生兴高采烈地看着戒指，设计也很中意的地方，真是太好了。但是，一想到总有一天山本会交往的某个人，一生都被他珍惜，心情就复杂了。就算山本说自己戴的耳环是前男友的礼物，我也不想让他扔掉。不是和山本交往，只是不在意罢了。“下次怎么办？”来珠宝店是山本先生的提议，这次轮到我带他去哪里了吧。先不要去可丽饼店了。这样下去的话，似乎会开始一种亲昵的饮食搭配，也要避免有情侣氛围的地方。去杂货店吗。这次去哪里都有的店比较好。又是杂货店的感觉，正因为如此，热也凉了，感觉正好好，要是去全国开的店，应该也不会有让人情绪高涨的东西。“可以看里面的生活杂货吗？有想买的东西”“当然。一起转吧」我们理所当然地牵着手又开始逛百货商店了。因为这样的约会还没和美优约会过，果然会有罪恶感。美优对和山本的对话是怎么想的呢。“索托米奇君想买的东西是文具吗？”“是啊。我想要荧光笔和便签纸”之前有学习的干劲的时候查了几个学习方法，发现使用了便签的方法有很多共同点，所以买了 
 

 我想预先知道。到了杂货店，山本又进了店马上放手了。毕竟人太多了，会妨碍到别人，所以才控制了吧。这种有分寸的地方的确像山本先生。然后去文具柜台，买完东西就结束了。原本应该是这样，但是在那途中山本先生的脚突然停了下来。那里摆着很多活页和信封等文件类的商品，也有和有名的动画合作的商品。我想是不是发现了什么可爱的东西了呢，于是追了山本先生视线前方的东西。于是在那里的是结婚申请书。为什么在这种地方有结婚登记。不是去政府机关取的东西吗。我不想正式受理印着动画图案的结婚申请，是为了给孩子过家家吗。相比之下，填写栏和真的一模一样。“啊，对不起。”山本先生马上离开了结婚申请书，又开始走了。不要问他在想什么。“便签纸是用来学习的吧？推荐的东西告诉你吧”“那帮大忙了。”山本先生给我找了几张好用的便签和笔。比起看惯了的黄色和红色，使用色彩鲜艳的东西更能漂亮地记笔记。在商品架上放置的底纸上试了几个，就能知道适合写字的颜色、适合画底线的颜色等。刚开始尝试了各种各样的笔，就好像能提高学习的动力一样，年纪也没有了，很兴奋。“山本先生也买哪个？”我在试着推荐山本先生的旁边，山本先生也悄悄地让我动笔。我觉得他非常开心，于是就写了一把可爱的相合伞，写了我的名字。山本总觉得他很会照顾孩子。“Sotomiチ君，最近的果然是美优啊”夹着伞写在我名字旁边的是美优的名字。然后，在那旁边静静地添上山本的名字。“要是三个人能结婚就好了。……虽然不知道美优会不会原谅我”这是这个国家的法律所不能允许的。虽然我和美优结婚也是无法实现的愿望。重新考虑一下，我们是扭曲的三角关系啊 
 

 。“第一个妻子是美优，第二个是我。两个人在间隙中为索特米奇君献上爱”“我的假期是……？”如果真的变成那样的话，会变成什么样的生活呢。既期待又恐怖。“其实，我想呆在最近的地方。和我想的一样有独占欲啊。能让人想到这里的我，是幸福的人。我也想让山本幸福。不是作为恋人，而是作为朋友。美优也希望如此，我为了实现只有美优知道的“最爱美优却让山本幸福的方法”，就这样遵从了指示。最终在这条路的前方，会有让大家幸福的结局吗。“我是山本奏。生病的时候也是。”山本先生把美优旁边写着的小小的自己的名字删掉，在不夹伞一侧的我旁边写上名字，用心围起来。这样的话，虽然画面完全是不伦的，但现状就是这样，所以也不能否定。“每天给索托米奇做好吃的饭。我发誓，我每天都会做让人心情愉快的H”山本最后用一笔写下“誓约”两个字。有点大胆的约定，让人感觉山本先生真的会让人感到幸福。然后，山本先生满意地微笑了一次，急忙用黑笔写完了。“这真是美优生气了。”山本先生的声音没有一丝阴郁。在坦率说出真心话的过程中，一点一点地接受着这个现状吧。“那个，山本先生。”山本先生的话，不管问什么都不会生气。正是因为有了那样的温柔，我到现在为止都没能问山本先生。“山本，你为什么喜欢我？”虽然互相都知道是“是”，但却没有把它作为明确的东西来对待。虽然遥说让美优听，但我觉得这是应该说的时机。“你喜欢苏托米奇的理由？”山本先生对我的提问毫无惊讶的样子，把头发重新戴在耳朵上，一脸严肃的样子。“大概，听了会很失望的”既不是故意使坏也不是欺骗，只是告诉对方事实是这样的回答。本来以为会有更多的准备，但反而露出了得意的表情，简直就像是在说“你听我说得很清楚”。“索托米奇，我的 
 

 在家里H一周的时候，你一次也没有问过我以前交往过的人吧？”对于山本慢慢开始的话，我引出了模糊的记忆，“原来是这样啊。山本先生的H心情太好了，只记得那个，山本先生说的话是事实吧。“所以，我喜欢上你了。”山本说完后，用手指戳了我的胳膊。没想到告白结束了。怎么说呢，首先是什么意思呢。“你是说以前的人一个劲地问我以前和谁交往过吗？”“嗯呵呵。”山本先生笑得很含蓄。期待着预测我的反应。“最多的是这样啊。大概是做饭的时候吧。难道不是那么痛苦的过去吗，因为是现在所以不痛苦吗。“去对方家的时候，我经常做饭。每次啊，“之前的人也做了吗？”被这样问了。H的事情、礼物的事情，大家都会注意不要问以前的人。”山本先生做的菜味道和外观都很完美，在能做的人看来是非常开心的一道菜。但是，当自己站在男朋友的立场上的时候，一想到别的男人也在享受着这一点，就会产生微妙的心情，这也不是不能理解。更何况这个世界上没有两个人的超绝美少女就是恋人了。什么都想独占吧。“然后我回答。说是‘做了哦’。我会做的。虽说只是一时的，但毕竟是喜欢的人啊。但是，那样的时候，大家都不说好吃了”山本先生稀薄的眼睛充血流露出不满。只是喜欢上一个人就被责备，山本先生可受不了啊。“关系闹别扭的契机总是这样。最后就像之前所说的那样，大家都为不能很好地H而焦虑，因为和前男友都很吵，所以马上就被逼迫正式拍摄。”大家在交往的时候一定都是好人吧。尽管如此，如果对方越是尽力而为的自卑感就越会自取灭亡的话，山本先生就没办法了。山本先生只要不向对方表示敌意，什么都愿意承担 
 

 虽然美优解释得很难，但主要还是很喜欢大家吧。我觉得确实像山本先生。真没想到只有我一个人会喜欢上这样的美少女。因为美优的体质和性格，所以只爱绝对的一个人。“是山本先生以前的事吗？”。我也不想把自己的过去重新挖掘出来”。那一定是因为，美优对我做的事，我自己的努力，都会被否定。只是，被别人知道而估价，又是不一样的。我要是和山本先生谈恋爱的话，也会在意山本先生的过去吧。如果美优有前男友的话，我也没有保持平静的自信。我觉得还是当事者重要。“那么，你不在意结果是不是瘦了？”山本先生/小姐有点突然袭击的提问，让我有点不知所措。「啊，啊。怎么样。被问到的话可能会很在意”“诶。那我就不告诉你了。说在意的话会更起劲吗。“并不是没有兴趣，但我喜欢现在的山本。”“啊，你看，我说这话。我会更喜欢你的”山本用手指在我的脸颊上翻筋斗。真的很痛，想掩饰自己的害羞。“你不觉得我没有对山本先生多管闲事，是因为我不是男朋友吗？”问了一下“没想到”的在意的事情，山本先生的回答很有嚼劲。而且，这是非常确信的断言。“我觉得苏托米奇君。虽然不能很好地表达出来，但是突然想要在一起，这样的心情很好。所以，我一定不会问别人讨厌的事情”山本先生的回答真是不得要领。但是，我记得有很多人说了同样的话。佐知子、由佳的朋友、Harumaki。为什么呢。“此外，喜欢苏托米奇的理由，还有很多其他的呢？我明明打算说很多，但是一半都没说清楚呢”“好的，对不起……”山本先生以周围没有人为好，使劲地把身体靠过来。不知道是被表扬还是被骂了。山本先生是那么夸奖我的吗。啪嗒啪嗒地 
 

 我记得印象深刻的东西，但是没有被表扬过那么多的记忆，而且我原本就没注意到吗。痛恨自己的迟钝。“还有，这个为什么没有自觉呢，很不可思议。会做饭，能多次做爱，都是别人所没有的厉害之处？索托米奇无论是人还是男人，都是非常有魅力的人。否则我就不会成为索托米奇第一次让我吸吮乳房的人”“那是什么！？真的！？”“看，我还是没注意到。反正我不会相信，所以我没有确认。在山本先生这么漂亮的乳房前不吸烟而分手，不知道那才是为了什么而交往的，等等，冷静下来，我在想很失礼的事情。“总之，不管怎么说因为被远方的人关注了，所以出去吧”“因为Sotomitch君会大声说话。是的，这个和这个是我推荐的，结账后在店前集合。我去看一下化妆品”山本把商品放进篮子里，去了化妆品柜台。离开的时候山本先生的侧脸好像又在笑，大概不是心理作用吧。然后出了店，我在山本先生来之前等了几分钟。不知道为什么心里乱哄哄的，也不想玩手机。下班后朝这边走来的山本，比刚才更像女孩子。“你回来了。你化妆了吗？”“嗯？什么都没变啊？”这么短的时间什么都做不了，山本先生转身站在我的旁边。手背朝上伸过来的手，我在无意识中就拿走了，对于自然习惯了这样做的自己感到一点焦虑。不愧是山本先生的可爱，精神被侵蚀了。冷静思考的话，这个人是个超级美人啊。不知道去哪里，我们开始走了。别说目的地了，就连约会的目的都不知道了，我接下来该怎么办才好呢。哥哥也坦率地承认了奏先生喜欢的事情并传达给他。对我自不必说，对奏先生也不能客气。无论如何都一筹莫展，我回想起美优给我的第二个指示。至今为止，我一直在认真思考 
 

 虽然没有，但是比起第一个指示内容比较模糊。从承认我喜欢山本这一部分来看，也不知道怎么解释才好。刚才也若无其事地对山本先生说了喜欢，不过，山本先生变得可爱了一圈，也没有戏剧性的变化。不，那个超漂亮的山本先生看起来再可爱一圈是非常了不起的，但是我和山本先生的关系性还没有受到任何影响。不更加认真地说不行吗。遥说我向山本传达好意的意思是“用温柔来陷落山本的伦理观”。那是山本先生为了不在意外遇，让他更加迷恋你吧。硬要让她恋爱，不是我坦率的心情。再加上，因为必须主张美优是最好的，所以即使比现在更加迷恋，最终也会让山本抱有无法实现的愿望。那是一种过于残酷的行为。“那个，索托米奇君”山本先生慢慢地开口了。我们不看店，只是在馆内走着，一直在购物窗口。“美优为了让我和索托米奇言归于好，才允许了我的肌肤接触吧？”山本先生牵着手，抱住我的手臂，紧贴着我。我曾一度挥过山本先生，但即使有如此密切的接触也不想拆散，山本先生大概也察觉到了大概的情况吧。“是啊。总之，直到和好为止”本来在这种状态下要和好的意思就不清楚了。已经是非常好的朋友了，从侧面看只是一对恩爱情侣，我觉得应该和好的应该是美优和山本吧。“我和索多米奇保持着良好的关系，作为一个人我非常喜欢索多米奇，尽管如此这份恋慕心还是消失了。”“别这样。从山本先生的角度来看，这也太过分了吧”“……我得到了失恋或者等待感情冷却的选项。即使有感谢的事也不会恨你的”这也是很难的事情。山本先生的恋爱结局由我来决定，我把选择权交给了美优，那个美优的指示还不清楚。现在的我和山本相反的选择是很勉强的 
 

 这种暧昧性本身就是在“利”的状态下不相互消除而存在的。毫无根据地浮游着，等待着因外面的什么东西而倾向哪边。“能被允许呆在Sotomitch君身边，我觉得尽情地说出真心话，尽情地向Sotomitch君撒娇的话，不久心情就会好起来……我以为是被那样判断的。所以，我一直在想，全部都说出来了”山本突然放慢了走路的速度停了下来。被手臂紧紧地压迫着整个身体的我，只能同样地停下来。我也认为美优的指示是为了表明彼此的内心。但是，实际上并没有爱情淡薄的样子。倒不如说“……”……舒畅，做了哟。想说的话也能说，胸口的疙瘩也没有了。多亏了那个，我才能面对自己坦率的心情。所以，那个，那样的话”山本先生含糊其辞，那个结论即使不说出来也很明确。因为，那是我也共有的感情。虽然和山本先生抱的东西不一样，但还是清楚地传达了。在学校的事情，那一周和今天。就这样两个人在一起的时间，是其他人无法满足的快乐时光。“我好像更喜欢Sotomitch君了”这句话是这么说的，想法变成山本先生的心跳，我的心脏也和从手臂传来的心跳数一样。咚，咚，剧烈地跳动的声音在耳朵里回响。“怎么办才好呢？”山本先生在我耳边低声细语。紧贴着身体的面积进一步增加，山本先生似乎已经不打算隐瞒一切爱慕之情了。“呃……是啊，是啊……”这么亲热，不可能不喜欢。那个我也一样。如果听从山本先生的指示，说喜欢他，那就有可能成为他真正的告白。迟到了吗。或者说，变成这样是美优的目标吗。“总之，被周围的人看到了，这样粘在一起有点不太好”“啊，对不起。不知不觉。……”山本先生不是抱着胳膊，而是稍微空出一点时间重新牵手。山本先生别说是恋慕心了，就连性欲也控制不住了，也许是因为我也心跳得厉害，引发了色情的心情，不能无视下半身的疼痛。这里先开门好吗。哪怕是一句话 
 

 说了喜欢，也完成了任务。「……啊，索托米奇君”山本先生一个劲儿地盯着我看。不知道怎么回事，转身一看，手里拿着购物袋的右手好像要用双手包起来似的握着我的手。“今天一直在奇怪的时刻变成天空吧？你在想什么？”来到这里被提出了尖锐的疑问。因为我的感情动摇了，所以之前就察觉到的东西变成了我的确信。“啊……那是……”我被追问的话就不会说谎。情况就是这样，山本也不会深究的。就这样爽快地说出来可能会更轻松。必须要说真心喜欢，说到底只是我想象的东西，在杂货店轻描淡写地说喜欢就足够了。所以，我会说同样的话。听说你喜欢山本先生。那是真心话，所以不需要说谎。这样既可以完成美优的指示，也可以解除山本的疑问。好，我说。说了。像打招呼一样轻松。像表扬戒指时一样不经意地。和感谢的心情一样用心。“那个……嗯……”冷静下来，计算时机。根据彼此呼吸的节奏，周围走路的人的距离来计算最佳时机。尽量快速。就这样，在不安的时候，在山本先生的注视下，两人之间的空气密度也在增加。在营造奇怪的气氛之前必须收拾。首先要在心中表现出自己的样子。我喜欢山本。我喜欢山本。我喜欢山本。吉兆。“这样啊……啊……我……那个……”山本紧紧握着我的手，紧闭着嘴，淡淡地抬起脸等着回答。那种紧张感也传达给了我，第一声搞错了。我得差不多说了。如果再互相凝视的话，我也会萌生恋慕之情。“我也是，山本先生。我喜欢你，为什么呢？”说完之后，就没有继续下去。听到的自己的声音没有预定的逼真，最重要的是山本听了我的告白后脸都涨得通红，所以做出来的后悔和焦虑让头脑混乱。“呃……啊……哎呀……虽然第一名是美优……”虽然想办法修饰了一下外表，但不知道山本先生是否听到了。握住我的手 
 

 力量变得强大到让人心痛的程度，山本先生也变得不擅长控制各种各样的事情了。“索托米奇，那个，如果可以的话……”山本先生想一瞬间拉住我的胳膊，马上又重新考虑了一下，不知道是什么心理状况，竟说出了这样的话。“接下来去我家吗？”山本先生凝视着我的眼睛，偶尔也会注意到周围的人。这只是预想而已。这个邀请的意思是“在这里很难亲亲你，来我家怎么样？”我觉得这是一句说服人的话。一般来说，有恋人的我并不是可以接受的邀请，但是像这样H是和当初的计划一样的。这正是和山本和好的H大作战顺利进行的证据，应该会很高兴的。我作为一个男人真的开始被山本先生吸引，所以产生了迷惑。但是，既然已经来到了这里，我也不能回去。「……是啊。去吧”即使是爱的告白，还是性的邀请，美优的计划也不允许我拒绝山本的“喜欢”。山本先生恐怕是因为我的一句话，而阻碍性欲的伦理崩溃了。这真的是对的吗，我到最后都不知道。我们互相缠绕着手指，共同感受着些许甜蜜的紧张感，向着公交车站走去。夏日阳光刺激着肢体的午后。山本先生娇艳的阳光映照下的身体，让人感到非常性感 
 

 我和山本从车站上车了。只有屈指可数的乘客一个接一个地坐在前面的座位上，我们排在最后的座位上坐下了。手还没碰到就放在两个人的膝盖之间。那就是我们现在的距离。因为没人看见，我觉得应该会更舒服些，但山本先生有着和在百货商店时不同的紧张感，刚刚开始只是默默地给他游眼睛。从冷气发射后特有的强烈排气声在车内回响。只有和山本先生相连的右手被异常的温度包围着。和男人两个人回家，纯情又重了吗。虽说今天山本先生全体都是第一次接触，但我觉得能够消除紧张感的接触已经足够了。仔细观察了一下是怎么回事，总觉得并不是被羞耻心所煽动。那么，最后的那个是原因吗。山本先生是怎么接受我的告白的呢。“索托米奇君。一个问题”山本把手放在我膝盖上，郑重地张开了嘴。“怎、怎么了？”我一有反应，山本就一直盯着我。感觉是下定决心了。“你喜欢美优吗？”他探出身子，这对山本来说是干劲十足的一步。你到这里来了那个问题吗。刚才的紧张和恋爱烦恼不同，是因为害怕睡眠。果然还是没有听到美优主张是最好的吗。“我喜欢美优。作为恋人，当然除了美优以外没有其他的了”“是吧？比起我，我更喜欢美优……是吧？”“如果硬要回答哪个更厉害的话，就不要成为美优。相比之下说这样的话是很失礼的”“不，可以的……”…………哈……太好了……”山本听了之后，突然无力地靠在我身上。虽说是因为兴奋而回家，但掠夺爱果然还是令人头疼。如果变成那样的话，那才是家庭崩溃。仔细一想，在山本先生看来是件可怕的事。“杂货店的那个，还是当作没听到比较好？”“那只是个愿望。在妄想中不是最好的吗？但是，说到底这只是在恋爱冷却之前的缓期执行。如果说错了，索多米奇君选我第一的话，对美优不好”看来是山本先生担心的材料 
 

 只是那样。放心了的山本举起紧握的手，首先膝盖和膝盖紧紧地合在一起。山本笑眯眯地恢复了调子，“所以，从这里开始还能再调情呢”。“这是因为美优原谅了我”，以比什么都强烈的辩解为盾牌，明明已经踏上了归途，却好像要去旅行似的兴奋。山本能全力表达自己喜欢的心情，是因为我确信我和美优的恋情不会破裂。否则，无论有多么想撒娇的愿望，山本先生也应该老老实实地退缩了。不管性欲有多高，恋慕之心伦理崩溃，根本上山本就是这样的人，这一点是不会改变的。山本先生甚至不惜如此出轨般的肌肤接触，理由不是因为其他原因，而是美优允许的。调情是因为遥那样做的，欲望是因为由佳说了要H，正因为如此，山本先生才能认为到此为止都是安全地带。不管是像恋人那样撒娇，还是肉体关系，我和美优的恋爱关系都不会破裂。正因为有了这样的确信，山本才能尽情地表达爱意。要想引出山本先生真心的喜欢，有必要向他表白我的喜欢。那是指示“把美优当做第一，然后告诉山本喜欢”的真意。现在我是这么想的。“那么，就算是这样，Sotomi君最喜欢美优了吧。透过胸罩也能感受到乳房的柔软，真不愧是愚蠢的气息开始了微微的反应。走路的时候很难意识到，从正上方眺望山本先生峡谷的景色很壮观，山本先生现在更觉得胸部很大。“那、那点……”“这样的话……这样也没关系……？”山本先生把我的胳膊夹在了胸部里，这次引导我的手夹在了自己的大腿里。湿润的体温从指尖传来，我的心脏和下腹都开始沙沙作响。山本的大腿越靠近股间部越潮湿，把手滑到外面的话，用鞭子可以充分感受到滑溜的柔软。因为穿着短裤，皮肤接触到了相当严重的地方 
 

 如果做得不好的话，手指就这样伸向女孩子最重要的部分。怎么办。明明已经习惯了女生的那个女生了，但是因为还没有在野外接触过，所以非常被那个暗部吸引了。“除此之外，或许还是放弃比较好。因为Sotomichi君的原因，裤脚都闷在一起了，大概不好看吧”“啊，啊……是啊，是啊”虽然这么说，山本还是妖艳地微笑着，将原本就很短的短裤下摆往上拉，露出内裤的线条。被那样的挑衅，终于我的性欲也被点燃了。山本先生只是在慎重地探索我的爱慕之情不会变的线吧，这样一来，一下子被责备，总觉得好像是在考验我对美优的爱，心情就高涨起来了。“索特米奇君，裤子拉链的地方有没有微微颤动？”“呃……这是……不愧是……”对美优的爱情和对山本的欲望，又是另一回事。那种方便的话在社会上是不被承认的，但事实上也是这样，所以没有办法。更何况是想表扬自己，他是一个很能忍受爱欲的人。“不行啊。如果在恋人以外的人面前胸脯就好了」不管怎么想，让我摸着大腿，把胸一直拖在胳膊上，也不在意衣服会变长，甚至让我看到胸罩里的东西。圆形肤色的面积一下子增加了，从走形的胸罩到乳头都露出来了，看到这种猥亵的景象，我的愚气不由得屈服于雄性的本能。在巴士上有无意间看外面的人，也有通过玩手机来消磨时间的人。为了不让那些人注意到，我们不是情侣，而是亲热地触摸着彼此的性感带在玩耍。结果我承认了失败，在我的胯股之间，形成了埋伏在面包上的帐篷。“嘿嘿。索托米奇输了！”山本用手指在山顶上挣扎，然后被欺负。被这种类似色情暴力的人逼着，不可能取胜。“可以进入最后时刻吗？”山本用眼神问了那样的事情。我知道因为有美优的事情所以想确认，但是那个问题怎么样呢。“说不行的话，怎么办？”“嗯。……真想啊”山本先生眨巴着眼睛央求着 
 

 来，来。答案的选择已经被固定了。特意拿出两个选择项，如果选择了与设想不同的一方的话，就像循环的恶性游戏一样。“哦，拜托了……”“嗯呵呵。没办法啊”兴致勃勃的山本先生放下我裤子的拉链，一边喘着气一边指着我的阴茎。性欲相当旺盛啊。如果扫描了山本现在的脑内的话会很糟糕。「真是的，让我这么粘糊糊的。因为索托米奇君是H的”山本先生用指尖揉着我领先的汁液，做出了这样无稽之谈。都是山本先生的错，所以一点也不想表达谢意，但是这种不讲理的地方正是山本先生可爱的地方，我也变得开心起来。“到家之前禁止射精。反正是出不来了吧”山本先生摘下了我的小号的前按钮，就没有把阴茎拉出而是插入了手指。用食指和中指轻轻地夹着我勃起的肉棒，用发卡点将手指的侧面贴在卡利和铃口的性感带上，刺着，刺着，刺着，刺激着我。“咕……哈……那个……好舒服……”山本先生用极为微弱的力量刺激生殖器，眼睛上撒满了星星，一直盯着我的脸。我喜欢看我感觉到的样子。山本先生真的很喜欢H呢。被那个真心的喜欢所牵引，连我也变得想做爱了。“啊……已经……索托米奇……”我的手玩弄着山本的大腿，尽管如此山本还是一如既往地指责我。比起山本先生用工口技术给予的快乐，从心里享受H的感情的波浪涌来，比什么都提高了我的性感。然后我们在安静的巴士里，静静地继续着H。互相在同一个地方用嘴触摸，在快感中颤抖着拼命忍耐着声音。有人乘坐巴士的时候，山本先生暂时停止了粘在我胳膊上的事，尽管如此，也没有停止用两根手指夹着我的肉棒刺激我。明明有人朝向这边。我们把座位的靠背变成死角，做着色情的事情。山本先生以前在色狼游戏的时候很活跃，一直想在野外玩。比起让自己心情变好，更应该像这样 
 

 能和手一起享受H的喜悦似乎远远胜于此。那样纯粹享受H乐趣的山本先生看起来比他可爱五成。“索托米奇君，差不多该下车了。“嗯……索托米奇的H汁……发生了很多……”这个人无论做什么都很好色。无论什么事情都能让你开心，作为性伴侣就再也没有了。前面的男人们，在被内裤插入手指之前就已经射精了，所以无论是山本还是男朋友都很遗憾。嘛，就算没有马上射精，也不知道所有人都有没有像我这样参加过曝光游戏。“索托米奇君。”巴士停了下来，山本从座位上站了起来，俯视着贴在面包上的裤子拉着我的手。我只是弯下腰就无法隐藏这一点，我只是根据乘客的脸来调整站立位置，以此来欺骗乘客。下了公交车站之后过了一段时间也还是一样，勃起平息的时候我们终于到达了山本先生住的公寓。山本先生解除了入口的锁，配合着那个坐了下来的电梯。从操作按钮的我背后，已经等不及了的山本先生抱住我，一边捂着脸一边嘟嘟囔囔着什么。“索托米奇喜欢美优，索托米奇即使和我做爱也喜欢美优，所以我可以和索托米奇H……”看来是在自我暗示。不管伦理有多坏也不会不在意出轨。电梯一到指定楼层，山本就牵着我的手向走廊走去。打开房间的钥匙，到了山本先生第几次的房间。“呃……打扰了，是吗？”虽然长时间没有住到，但一进入让人感到怀念的玄关，突然浮现出疑问。对这样的我，先脱了鞋进了房间的山本先生，转过身来。“如果你说‘我回来了’的话，我随时都会对你说‘你回来了’。”面对山本先生毫不犹豫的笑容，就连我也害羞了 
 

 掩饰不住。小声地说“我回来了”，然后提心吊胆地脱了鞋，两脚刚到山本也小声地对我说“你回来了”。山本先生的居室内部装修一直没有改变。因为还没过一天，这是理所当然的事情，但是不可思议的怀念感让我突然这么想。我们和以前一样把背放在床边，排成横排。“来了呢”回到房间后，山本意外地很老实。本以为会更猛烈的袭击，可是山本却用手指碰在地板上扭扭捏捏的。“刚才那个。感觉有点色情的人”表达方式非常暧昧，听了的瞬间不知道“那个”指的是什么，就刚才在公交车上做的事情。变成了色情的感觉也好什么也好，除了H以外没有其他的借口吧。不过，为了山本先生的名誉我才不追究。“真的……安全吗……？”看来自我暗示失败了的山本先生，似乎在烦恼着谁都会把“接触男性器官”作为出轨的明确界限列举出来。因为美优指示我不管是做爱还是什么都要做，所以我知道没有问题。到底该暴露到什么程度呢。美优说什么都原谅，真是教不出来。“当然，无论如何都要和好也是有限度的。具体地说，如果变成那样的话，今天就到一次为止……”如果不事先告诉对方，开始H的时候就不知道会被勒死多少。因为可以在防线的同时消除山本先生的疑问，所以只有这个信息是很好的判断。“等一下。转了一圈，什么事？是指转一圈H吗？美优说如果只有一次的话可以和我做爱吗？那是什么标准？可以让索托米奇君射精一次吗？”山本先生/小姐像得到水的鱼一样，有点像吃东西的感觉。如果知道自己有明确的H许可证的话，即使想做也做不到而烦恼的各种事情就会被解除吧。相当忍耐着呢。“正如山本先生说的那样，是对的。所以，他说傍晚之前回来 
 

 先生的眼睛终于亮起了光辉。“这个嘛，如果方便的解释的话，可以和Sotomitch君一直调情到傍晚，而且如果射精只有一次的话，可以随心所欲地进行H……是这样吗……？”“是的，所以没有错。”山本先生只是一味地发，似乎不太满意。因为是女孩子，所以很难知道性欲累积了多少，但是如果换成男人的话，就好像一周内禁闭了一样。那样的话，就不要这样了。“那么……那个……可能是个很清楚的问题……”「好啊。什么都可以问我。出轨的定义就交给世间的每个人吧。就算有美优的指示也会拒绝生的性生活，但如果是这样的行为以外的话，多少也要和变态性交往。“比如……呼……哎呀呀……等等……能让我做吗……？”“嗯，嗯。好啊。我被要求做想做的事就让他做”虽然我觉得不是法拉蒂奥这样的人，但是在服务性质的山本先生看来，这样的遣词用语是很自然的吗。“要是早点告诉我就好了……”大概是想主张“如果连H都可以的话，就没有必要用至今为止的肌肤接触来焦急了吧”吧。虽然做了很抱歉的事情，但是在那个场合突然说出“只要一次口交就可以了”这样的话是不可能的，所以这是没办法的事情。“但是，节制是必要的。美优大概比起H更讨厌亲亲吧。”山本先生并不是想把我从美优那里夺走。虽然有愿望，但并不是想三个人相爱下去。我和美优是最相爱的，为了能坦率地支持她，我只想处理心中的恋慕之情。在没有失去这个目的的情况下，我真佩服山本先生。山本说“我确信我不会做讨厌的事情，所以想和他在一起”，但是有这样的安心感也是我想要拯救山本的理由吧。但是，不是正式表演而是口交啊。那样的话山本先生自己应该心情不好，但是可以吗。“难道你没有橡胶吗？”“嗯？有吗？”为了口交 
 

 爬在地上的山本先生，微微歪着头。有橡胶吗。这样的话，会不会因为顾虑到美优而避开正式演出呢。“不，那个，光是嘴就可以了吗？”我这样问了之后，好像怎么也刺激了山本先生的羞耻心，山本先生的脸的温度又上升了。“啊……嗯……我想口交……不行……？”山本先生很抱歉地这么问我，所以我慌张地否定了没有这种事。让女孩子觉得不好意思了呢。这样的话，还不如给你脱了吧。“嗯……哎呀……虽然有不正式表演的理由……”即使我把手指挂在裤子上，山本先生也会很在意我的发言。那果然是为美优着想啊。这里最好不要提。“我也喜欢被口交，如果山本先生能为我做的话我会很开心的”一边这样说着，我一边放下裤子拉链。山本先生用手制止了那个动作。“我知道。”山本似乎没有把衣服全部脱掉的打算，和乘公共汽车时一样，打开我的小号按钮，让阴茎露出来。从还没长大的状态开始的口交，总觉得很害羞呢。我喜欢被做口交，是在上次住的时候暴露的吧。那时候也是以相似的姿势，让山本先生一边看以前的照片一边抽出的吧。因为太像美优了，所以就简单地拿出来了。……一想起来就要暴发了，就到此为止吧。山本先生一靠近他的嘴，他就吐出一口气吹到龟头上，我马上就变成半勃起状态。从旁边被叼来的山本先生的耳边，今天一天看惯了的耳钉闪闪发光。“头发翘起来了，所以能清楚地看到你的嘴吧。”服务精神旺盛的山本先生，无论如何都会兴奋不已。以熟知男人喜悦的美少女为对手，即使只有口交，我的本能也能平安无事地结束吗。“那么……其实是美优的……嗯我的肉棒在山本先生的嘴里不断膨胀。山本先生享受在嘴里滚动的乐趣，舌头像触手一样在雁沟里爬行，舔舐着今天外出时积累的汗水和气味。“哈……小王子的……礼品……鞭策……嗯……教授…… 
 

 唔……”“啊啊啊……山本先生的……真的，好厉害…！”叼了一次之后，山本先生就毫不客气地吸进了我的阴茎。把横发绑在脑后的山本先生的侧脸，让人觉得他的嘴唇从我肉棒的龟头到根本叼进去的样子很有存在。山本偶尔伸出舌头，使劲地舔了一下，但是因为太舒服了，意识都快跳出来了。“珠布……中……啊…………这位老人家…………啾……喂……！”“一……唔……山下……先生……啊！”沉迷于口交的山本先生的肢体，因为上下运动而使肌肉收缩，使得肌肉在上臂和大腿的各个部位形成了健康又不浪费的肌肉。在爬着四下耷拉着的丰乳上，贴着短裤的屁股的张力。全身都很性感的山本的肉肉，口内也不例外，把肉棒上扬的舌头和嘴唇都给了我如同脱腰般的快乐。“珠理奈……熟透了……嗯哼。”山本用手指扯着衬衫的胸口挑衅。“啊，但是……现在的索托米奇不行吗……呼”说完之后，山本先生意识到我按照自己的意思很难对山本先生出手。因为是这样好的气氛，我也不由得想被冲走了，但是如果我随心所欲的去做的话，果然还是会陷入出局的境地。立场相反的话，做想做的事情就好了，所以很轻松。山本先生非常喜欢为他服务，如果对方不主动为他高兴的话，好像很难做。“因为是借的人，所以不能抱怨吧”“我也没什么好说的。要做到什么程度，就去问美优”“嗯。请多关照。“啊……我真的很喜欢Sotomitch君……”然后用手刺激我的勃起，像慈爱一样用双手包住。光是这样就很舒服了。“有那么大吗？”“对我来说呢。就算大家碰了也只是一瞬间，几乎没有直接碰过就拿出来了。像这样被叼到这么大的东西很开心……”从心底感到幸福的山本先生，他的主张是表里如一坦率的。正因为如此，才特别在意 
 

 我记住了只是没有就好了的违和感。“如果不能H的话，山本先生果然很痛苦吗？”山本先生在那一周里所说的，对前男友们的想法。即使不能做爱，只要尽力的对方高兴，山本就很幸福。不管那是不是真心，这本身都无所谓。但是，如果我是唯一一个和身体合得来的人，山本再交男朋友也不能一样做爱了。我觉得那太痛苦了，也许是多管闲事，但是如果美优同意的话，我觉得山本先生可以做到满意为止。“对和之前的人的关系感到满意是真的。那个时候，只要尽力就已经很幸福了。稍微出去一下，做的饭看上去很好吃的样子，每天这样就好了，我打心底里这么想”但是，山本害羞地继续说。“我也……毕竟只是个普通人……那个……来吧，和索托米奇君……如果试着做了真正的H的话……”说不通的山本先生。总觉得前面的话可以预想到，心里对无法言喻的罪恶感跳得很奇怪。“啊……H竟然这么开心……能让你这么高兴……这么……听说很舒服……”那是山本先生也应该不情愿的现实。也许也有觉得索性不知道就好了的时候。山本含着泪说：“等我意识到的时候，我已经被索特米奇君当成女人了。”。即使在这种情况下，山本先生也会舔阴茎的背部，吸着龟头，随心所欲地享受着口交。这难道是必须负责的案件吗。“嗯……索托米奇…………哈哈……嗯……慢吞吞……”山本先生一边叹息一边又重新开始了对我的口交。一想到像这样叼着我肉棒的圣女一样的女孩子，因为我的原因而堕落为性欲的奴隶，腰间就充满了从未感受过的背德感。“没什么……”……要说路君的错综复杂的话…………完全做不到……”山本先生连忍耐汁的一滴都要尝一下。“哈……哎呀，糟了……啊……”那样色情的身姿，我的性欲也不愧是精子的投影 
 

 开始要求了。因为和山本先生只有一次H，所以不能这么快就射精，但是一想到山本先生想要精液就忍不住想拿出来。这也是和美优H的弊端。因为到现在为止经验了的H的大部分是吃精，对于吸尽精巢一样的口交和射精的要求对灭法很弱。“嗯戴物……呼呼……枪杆……教授……！”“山本先生…………一……心情好……！”我想在山本先生的嘴里说出来。但是，拜托那个不能有双重意义。这么快就结束H的话，对不起山本先生，我恳求的话，是对美优的诚意。可能在想别人说出来的时候就晚了。尽管如此，我还是没能说出我想射精的话，继续接受山本先生的服务。“嗯……中部……哈哈……嗯……？”但是，我不撒谎的性格，即使不被询问也能传达出来。山本先生一边继续对肉棒的爱抚，一边仔细地看着我的脸，听着表情的变化。“小保姆……是……？”被直接问到的那个问题，我实在是无法掩饰。虽然觉得对不起两个人，但还是摇头了。那么，作为结果，当然。“嗯哼。因为在我嘴里说不出来……”山本的表情又一下子开朗起来。很抱歉H很早就结束了，但是山本先生的话我知道会有这样的反应。因为他比自己更能为他人的幸福感到喜悦。想做H时的射精的要求，对山本来说是比什么都高兴的事情。“呵呵……嗯……熟透了……！”山本拿起放在桌子上的智能手机，一边口交一边开始寻找图像。那是之前山本先生给我看了旧照片的旧手机。中学时代的山本和现在的美优长得一模一样，上次我把那个射精给了老妈。所以，山本先生给我手机的时候，我也觉得是同样的东西。“呃……这、这个……！”那不是以前的照片。正面朝上，和美优长得一模一样的山本叼着肉棒的样子被拍到了那里。到底是以谁为对象的偷拍 
 

 莉娜。产生这样的疑问的只有一瞬间。“呼呼……中……齐刘海……！请接受……筋疲力尽……教授……！”“啊……哈……山本先生……啊……！”山本先生的口交越来越激烈，我在被快乐责备的同时，视线一直盯着递过来的图像。和美优一模一样的山本衔来的阴茎。那不是别人，是我的东西。在图片中，面向正面，嘴里含着我的肉棒的山本先生，脸上挂着和拍摄时不一样的智能手机。那个显示器上显示了我上中学时代拍的山本的照片。然后，加工后嵌入的“最喜欢哥哥了♡”的文字。那个影像，让我把摄影会时美优的特写脸翻过来。“不行……啊……山本先生……已经……！”已经只看到美优的自拍了。把在学校认真的身姿做为画像一边显示，一边只向我暴露淫荡的本性，那样的色情的妹妹叼着我的阴茎。“嗯，嗯……甚平……嘿嘿嘿……！嗯……中华包子……嗯……！”“啊……啊啊……！然后……嗯……啊啊啊啊！”嘘、嘘、嘘！！我怀着各种各样的罪恶感，射精山本先生的口中。从睾丸通过尿道，精液被输送到了嘴唇的深处。总觉得口内射精比起带上橡胶露出阴道更性感。“嗯……出了很多……”终于拿出了美优以外的精液。在off会上也应该和由佳做爱的，但是这种罪恶感的区别是什么呢。“呃……嗯……噗哈哈……有苏托米奇的味道……”山本先生恍惚地把我的精液倒入喉咙里。终于除了美优以外，还有人能坦然地喝酒了，我怀着既高兴又寂寞的微妙感情。结果，那之后山本大声咳嗽了一声，马上就去喝茶了。“对不起”“不，那很普通，我也习惯了，所以没关系。”山本先生的身体还没有被他做爱，但是和我做爱结束后山本先生却一副轻松的样子。对方能和“好”保持一致心情吗。“拿出来了……”山本先生恋恋不舍地注视着还露出阴茎的我的股间部。顺流而下 
 

 因为做完了，所以只做了10分钟左右。话虽如此，如果这样的快乐进攻持续了好几个小时的话，我的精神是无法保持的。“呃……总之，这张照片怎么了……？”山本先生把我那只还硬的肉棒像猫一样地扁扁地玩着，所以我决定先委托山本先生解决这个问题。“和Sotomichi君一起在最后一天拍的。把刘海和眼角加工后就和美优一模一样了，那时只是作为话题的材料保存着。啊，还有皮肤也变白了。确实，山本先生的发型和美优一样，如果有那种好胜的锐利眼神，那才像姐妹一样吧。乳房的成长情况和皮肤的光泽也是一样的。“哈……快乐的时间结束了……”山本还欺负我的肉棒。渐渐地心情好起来了。据说今天射精最多只能射一次，必须要考虑其他的事情。“这么说来，今天不是打算去什么地方吗？”我看到山本经常裸露的服装，想起了从由佳那里听到的信息。山本先生发现我是在通过检票口前吧。“啊，啊……嗯……。是啊。冷静下来的话，真是对不起了”山本先生对应该已经结束了性生活的我的阴茎轻轻地手koki继续着。手太大了，手淫又舒服了。因为真的很不稳定，所以必须要控制一下。“一、和别人约好见面了吗？”“嗯。打工的男孩。”那又是怎么说的呢。听了的话连我都觉得很抱歉。“一开始只是吃饭而已。虽然不知道是不是有这个打算，但是被邀请去玩到晚上。……我觉得这是个忘记Sotomitch君的好机会，所以答应了”原来如此。所以才那么鼓足干劲的吗。即使对方没有那个意思，如果让对方看到那种丑恶的样子的话，我想一瞬间就会被迷死的，但这是我考虑过的吧。“那个啊，我放了鸽子。现在也有人在问，只有晚上有空的话怎么办。我在这种地方和别的男人做爱呢。是个很过分的女人吧 
 

 ”不知道是不是因为反省而胸闷了，山本把我玩的阴茎收进了小号，把裤子的拉链拉上去了。听了至今为止的话，山本的过去和未来的男朋友好像都是我睡着了。请原谅我背负了那样的职业。“那么，索托米奇君”“嗯？怎么了？”这次是山本先生的提问。H也告一段落，以平时的悠闲的风格横（侧）排列。山本先生提出了这样的疑问，在一段时间里，房间里只充满了沉默。“山本先生的心情好了的话，恋慕之情也会放晴，这是不是因为我的预想呢？”“是的，是吧。但是，约会后，做爱，越来越想和Sotomitch君在一起”嘛，现实就是这样吧。我也没听过美优的一点意见。预想只不过是预想而已。“啊……越是冷静越是对美优的歉意……我在干什么呢……”患了恋爱之后一直空转的山本先生。即使如此因为喜欢所以很痛苦。“冷静下来的时候解散吧”“是啊。”虽然傍晚之前还有很多时间，但是在心情恢复的时候回去的话山本的伤害也会比较小吧。我拿着购物袋和钱包，在山本先生的目送下走向玄关。在穿鞋子的途中，有一种被人微微扯了一下衣服的感觉，但是没有接触到。“那么……再见”“嗯。”山本先生出了大门，关上了门。上次是悲伤的离别，最后看到山本先生的脸上露出了笑容，我就放心了。我无心地按了自动扶梯的按钮，出了入口，终于吐出了堵塞的气息。结果还是享受了和山本的H。约会的时候，虽然有一点我作为男人被山本吸引了。这么狼狈的美优会原谅我吗。到底有多少符合计划呢。虽然外表上遵守了指示，但是对于哪怕只是一点点也抱有真心的喜欢这件事，美优也许也出乎意料。尽管如此，今天发生的事情还是会全部说出来的。我一边被夏日的阳光烧毁，一边走到了家里。做爱了，先洗澡吧。美优怎么了呢。我回来了 
 

 钥匙空着，一进门冷气就包围了全身。从这个状况来看，美优应该在客厅吧。这样想着，正如预想的那样，美优从客厅出来迎接了我。美优最近穿了一件室内穿的大T恤，和能看到裤脚的裙裤一起飘飘荡荡的。T恤就不用说了，我一直以为是哪天被扔掉的衣服之一。“你回来了。”美优根据例子是真颜模式，但对于这么早回家多少还是有些吃惊。我还以为会和山本先生再亲一次呢。虽然有应该反省的地方，但我觉得执行指示是相当了不起的。然后，相当累了。因为我一直很在意呢。果然老家的安心感和美优的这种干爽的氛围是最棒的。山本萌生的恋慕心，好像不是现在。美优仔细观察脱鞋的我，静静地向这边靠近。“如果是这样的话就辛苦了。”然后，美优用身高差来弥补因为玄关有台阶而无法填补的身高差，用乳房紧紧地抱住了我的头。“哦……”不知道发生了什么，我的心瞬间停止了。但是，我知道美优拥抱在我的怀里。因此，感觉美优踮着脚，向我失去平衡。反射性地弯下身来，美优把脚后跟扑通一声掉了下来，就这样抚摸着我的头。「好的好的。我很努力了”鼻孔里弥漫着美优的醇厚奶味。得不得了。刚刚拿出来，下面已经变硬了。美优抚摸了我10秒左右的头后，马上就离开了。多么冷静。“也，再多一点！我还想要！”“头发因为汗湿了，请去洗澡吧”“知道了的秒就进来了”看来今天美优会亲热我，所以我马上进入浴室，精心洗了全身，换了衣服。汗水好像也焕然一新了。这样的话就毫不客气地抱住美优。要紧紧抱住恋人。因为至今为止一直都是蟑螂，所以仅仅是这样的事情也能品味到幸福。不，倒不如说今后无论发生什么，都是幸福的 
 

 不要忘记是这样的。每天都要感谢，每天都要倾注爱情。……因为是美优的事，所以做得太多也会生气的吧。“上去了”回到客厅，美优在沙发上读时尚杂志。我回家之前也是一样的吧。我关上了客厅的门，美优啪嗒啪嗒地拍沙发的座面来诱导我。我坐在那个地方，美优走进了我的膝盖。从最喜欢拥抱的美优的性格来看，这个状态是最适合的。“哥哥，你好像没什么大不了的样子”“没关系吗？嗯，和山本先生发生了很多事，我也做过那个。关于精神方面的部分，应该说是勉勉强强地停滞不前了吧”“明明做过了，就是这样的感觉。真厉害啊”“有那么意外吗？”“嗯”看来，从美优的角度来看，我好像更为对山本先生感到心跳不已，甚至考虑着抱歉地回家。我向美优说明了事情的大概，美优告诉我我我的判断都是正确的。事情好像朝着比想象中更好的方向发展，美优心情很好，所以今天想拜托她做点色情的事情。“那么，山本先生接下来该怎么处理呢？怎么想都觉得三个人的关系很好，恋爱也不会完全结束？稍微的话，从哥哥那里伸出手也没关系”“是吗。”我抱着美优，仍然继续读杂志的美优的手臂。这个完全收纳的身体的尺寸感真是让人受不了啊。使衬衫的胸部高涨的这个懒散可以揉吗。“对了，如果我爱上山本的话，你打算怎么办？”“姑且准备了特效药，所以只需要治疗”有这样的东西吗。不愧是准备好的妹妹啊。“那是什么？”我爱上山本先生时的特效药，是能把那种恋爱的病吹散的戏剧性的东西。因为满是爱而写的情书之类的吧。“嗯……”美优把杂志叠好，放在沙发旁边的桌子上，放了一口气。然后，包括几秒钟的犹豫，说出了答案。“有点色情的衣服”听到这个词的瞬间，我 
 

 的股间部聚集了惊人的能量。那是一股血流一下子冲向了海棉体，我的红杉在美优的背后也出色地屹立了起来。“美优，拜托你了”“ヤダ”这场攻防战。虽然很怀念，但现在不是沉浸在那种回忆里的时候。“你不是说是特攻药吗？”“等一下。如果我想我会更加迷恋山本先生回来的话，那件衣服本来预定在今天傍晚穿。对于努力的结果褒奖减少是有异议的”“嗯……。”美优抿着嘴看起来很不满，但应该不会拒绝。山本先生的事也说要和好是因为美优，美优对于遵从他的指示做出成果的我，不得不给予奖赏。罪有应得。感恩于情义。我最能理解的是那种不报应就不罢休的性格。当然，如果说那是至今为止报恩的回报的话，我也没有反驳的余地，但是那样的逃避方式美优是不会做的吧。“如果能猜到是什么样的衣服，可以给你穿”这是美优提出的妥协方案。不是怎么报恩，而是作为对美优想看色情衣服的要求是否可行的讨论而独立处理的。那样的话，我只能接受比赛了。无论如何都想要对完成指示的报酬，如果我强加于人的话，那我的要求就可以通过了。提出这么可爱的比赛，怎么能无视呢。“是啊。说是治疗，护士服之类的？”「…………」从美优的性格来看，我觉得应该是不会在本文中出现没有答案的国语问题的类型吧。美优的脸蛋鼓起来，脸上露出不满的表情。怎么说呢，这是一个切实感受到我们是兄妹的好契机啊。“这衣服真是让人难为情死了”明明是自己准备的，为什么要穿那样的衣服呢。因为甚至可以成为恋爱病的特效药，如果不那样做的话效果可能会不够。不管怎么说，我没有人能做到不让妹妹看到她穿那么丢脸的衣服。“美优。我觉得那个一定会成为预防药。虽说只是一时的，但我也开始真心喜欢山本先生了，也许潜伏着变质恋爱的病毒。没办法。”美优虽然好像很恨我，但还是说服了我 
 

 应声从沙发上站了起来。出了客厅，上了二楼，离开的时候，美优瞪着我，但是即使变成那样也会给我扮演令人害羞的色情护士服，我的妹妹真的是最棒的搭档。是很长的等待时间。从二楼传来的只是打开关上壁橱的声音，现在是美优换衣服了吗，明明早就换好衣服了，一旦穿上了，却因为超乎想象的害羞而无法从房间里出来吗肉棒是银制的。裤子里窄。只是因为勃起的压迫感，总觉得心情变好了。好不容易洗了个澡，却又被超前汤弄脏了。“啊，那个……”“哇！？看，美优，你下来了吗？”不知是偷偷地走下楼梯，完全听不到声音。美优突然从门后伸出头来，头上戴着护士帽。啊，好可爱。这么可爱就足够了。没想到，说只穿萝莉装的美优，竟然给我穿了像铁板一样的cosplay，我的脑子里已经分不开了。“怎么样？”明明还只是在背地里露着脸，“怎么样？”美优这么问我，我怀着万感之意，已经找不到可以说可爱的话了。美优把长头发的一部分扎起来，剩下的头发在后面扎着，只有那个部分从倾斜的身体垂下来。我的愚息也在疯狂地舞动着。“可爱得快死了。真的，可能会死”对于这样的回答，美优用眼睛回看我。“看了身体也不要死啊”怎么也无法保证。心脏已经要敲响警钟破裂了。但是死了也没关系，想早点看。“身体是这样的感觉”美优把右脚横向迈出一步，像是闭上张开的脚一样将全身显着。“啊……啊……”我屏住呼吸，停止呼吸。乍一看，除了超短裙以外，其他都是普通的护士服。那个美优只穿了下裆0cm的衣服就已经十分破坏性了，但是那件衣服的色情不是形状，而是尺寸感。美优的身体线条就那样，是pichipichi的护士服 
 

 。所谓的游戏用的cosplay服装中也存在胸部很大的衣服，但是美优那种萝莉型的完全适合巨乳体型的衣服并没有在市场上贩卖，恐怕是整体上进行了改造。美优走的时候，胸部颤动的动作，就好像把针织衫素材直接贴在胸部一样平滑。美优站在只在沙发上勃起的我面前，扯着衣领强调衣服的质地。“这件衣服是为了治疗哥哥才买的便宜的cosplay服装”“啊……”……啊……”“也就是说”“也就是说……”“我想弄脏”“！？”听到那句话的瞬间，我的脑内充满了妄想的洪水。妄想的一个一个地向我的下腹传达兴奋，危险的只是那个快要射精了。不仅仅是流着色情的印象。作为现实的东西，刚直一想到要让这个好色的妹妹尽可能的射精，就胆战心惊，排泄筋和射精运动一样反复收缩。“美优……真的可以吗……”面对急促地询问的我，美优姿势很好，视线朝下，扭扭捏捏地合着手指。“嘛，因为是一次性的。既然穿了，就得请你用”“啊…………唔……”光是听到美优的声音就觉得阴茎很舒服。不能停止摇晃。“美优的胸部形状，那个栩栩如生的……”“因为这是一件穿的”“也就是说，胸罩也是？”“我没做。因为形状不好，所以把杯子放进去了”美优用自己的手指扑通一声把胸部塞进去。衣服凹进去的时候一直是乳房，看起来非常柔软。我想快点揉。“难道说，我要胸罩，就在那里，乳房的地方……”我伸出手，用手指指着，那个地方是，丰满的美优胸部的肤色稍微露出来的，按钮和按钮之间的缝隙。正因为是非本格派的廉价cosplay服才有可能出现，所有扣子都被配置在中心线的那件薄护士服，如果用手指撬开的话，正好有一件（・・）左右的衣服可以放进去的余地。“啊，就是这么回事。”美优用左右两个手指，首先把胸上部的缝隙撬开。从那里可以看到被衣服压成I字的山谷。“啊……美优……！”美优更加从那里，撬开了胸口正中间的缝隙。美优只要跪着，我就尽情地在那里 
 

 可以插入。光是想象一下，精液就好像射得很轻一样漏出来了。“这里也是”一个一个往下走的美优的间隙。美优的乳汁，那美艳的乳汁的圆润感，超越了我的界限让我兴奋，硬是把血液灌进了阴茎。如果是现在翘首朝天的阴茎的话，从那个位置也能侵犯美优的胸部。“真的……那一张……这是……！？”美优把鸽子尾、肚子和各自的缝隙打开，让我看到她没有穿内衣。那个不久就转移到了下腹部。被称为裙子的可疑长度的布的对面。甚至到了作为女孩子最重要的阴部。终于，美优把手指放在了最下面的缝隙里。为了让我更容易看到，请稍微挺起腰。为了让女儿站着还可以继续用，美优在膀胱下的那个间隙，咔嚓一声打开了。从那里看到的是全新的肤色。那里只有像平面一样微微浮起的耻骨的形状。悄悄地，耳语着秘密。被挂上了的声音，激烈地刺激了阴茎。“啊……啊……！”把裤子使劲按了一下，已经晚了。在压迫尿道的手中，像心脏一样，阴茎会砰砰地裂开。“啊……啊……！”道君、道君、道君。终于吐出了大量的精液，我的阴茎还是没有停止暴走。“啊，那个，哥哥……？”真不愧是美优，也出乎意料。她担心地看着突然按着股间沉默的我。在这样的情况下，我对美优说了很多遍对不起，无情地在裤子里射精了。在意外的结局中，找不到互相搭话的话。我只感觉到了错综复杂的蹦克斯的不快感和悲惨。“出来了吗？”美优并不是像往常那样毒舌。真的用温柔的声音这样问我。我点了点头，美优还没脱下一直按住裤子的我的手，什么也没说就放下了拉链。美优没有把小号滑下来，而是把它翻到一半露出的程度，然后说：“哈哈……嗯……”“啊，啊……美优，那样的，很肮脏……啊啊……！”衣服上的精液也残留在皮肤上 
 

 即使是精液，美优也精心地舔取了。包括阴茎上残留的精液在内，只是为了让我得到治愈而温柔的打扫。“啊，谢谢……”“不用谢。”美优用嘴连鱼竿都弄干净了。已经做了好几次口交了，虽然这本身并不是什么特别的事情。一想到那是最初绝对不喜欢而被拒绝的行为，就不由得流露出喜悦之情。“对了，哥哥。”美优用手指按了我阴茎的内侧。还勃起了的那个，多亏美优的扫除口交恢复了。面对美优妖艳的微笑，我的睾丸迅速开始精液的再装填。真想再做下一次的H。我向这样的美优说出了我发自内心的愿望。“可以把衣服拿出来吗？”虽然是很清楚答案的问题。我和美优就是这样的关系，所以不得不问。「好啊。哥哥”好像很开心的样子。那样回答。我的妹妹是最好的老妈 
 

 请色情护士擦拭身体。穿着裤子，没有接触到局部就射精了的我，脱下衣服伫立在客厅里。美优站在膝盖上，拧着泡在热水里的毛巾，细心地擦拭着下半身。穿着cosplay用的护士服，完全没有内衣的美优的样子，应该称之为裸体护士服吧。扣子从颈部到下腹都紧紧地扣住了，但是为了包住丰满的胸围，衣服太小了，从扣子的缝隙里露出了胖墩墩的肤色。“哥哥做爱的时候总是很有精神呢”适度加热后的阴部增加了血液循环，我把银勃起的阴茎给淫乱护士妹妹看。身材虽小，只有胸部却有着凶恶份量的护士，既是我的妹妹，也是我的恋人，而且一定是SAQUBUS之类的转世。“哥哥，奏先生和我，已经出了两次了吧”以局部为中心，为了去掉唾液和精液粘在一起的不快感，美优像抚摩着从竿尖到股下一样擦拭着。“是啊。刚才的也出了不少”从此以后我就可以随心所欲地射精美优的身体了。尽管如此，特别是第二次的暴发消耗了相当多的量。就算我精液恢复得再快，减少的东西也会减少。“好不容易来一次，还是多弄点比较好吧？”美优打开护士服胸前的空隙，让她看到山谷。被问到这么直接的问题，我不得不强烈地点头。“这样的话，就去哥哥的房间吧。”美优拿着湿毛巾的温水，把我带到客厅外面，重新沏了热水再上楼梯。我也跟着后面走，美优先进了我的房间，关上了门。我不知道能不能马上打开，一直站着，但好像没有美优的动作，所以敲门问问里面。这时，美优发出“请进”的声音，我被一种紧张的空气包围着打开了门。“哦，哦……”回到家后，我的房间变成了cosplay风俗。首先映入眼帘的是，我的床上重叠着和平时不一样的床单。放在旁边的桌子上，摆放着三种塑料瓶 
 

 刚才放着放了温水的澡盆。室内光线暗，窗帘被关上，只是暖色系的照明照到了内部。然后，每隔几秒就有一股从鼻孔穿过的甘甜味道。在床的深处焚烧着加湿的芳香，身体放松后的余力会在阴茎上来回转动，让它和bikubikun脉搏跳动。在那个房间的中心，扮演护士的美优三指跪坐着。深深地低下头，美优生身上包裹着啄木鸟的衣服轻轻摇动着乳房向山谷窥视。然后，抬起头的美优，微微害羞地将手掌朝上，指着床。“我准备了这样的东西……”连这种东西都准备好了，现在还害羞吗。我喜欢那样可爱的地方。“这个能帮我按摩吗？”“我只是做按摩而已。只是，触感是自由的。还有，想拿出来的话，可以随便拿出来。这是一个无次数限制、无时间限制的实惠计划”太划算了，价格和理性都被破坏殆尽了。我该付什么代价呢。考虑到至今为止的事情，美优会越说越高兴吧。正因为如此，美优才为我们做了如此准备。为了美优，今天我也必须抱着一滴不剩的觉悟去挑战。“睡在床上可以吗？”“一开始请趴着。你不用考虑要做什么。我打算一直到最后。如果忍不住的话，就随你的便吧”我被催促着趴在床上，听着美优在旁边咔嚓咔嚓准备的声音。床单稍微厚一点，有点硬，但它不容易让人感觉到汗粘和湿布的冰冷，反而是好的咸梅。“那个瓶子呢？虽然有很多种类”“是美容类的油哦。我喜欢的触感和含有促进血液循环成分的东西。还有……为了H而使用的化妆水“原来如此”美优打开瓶子的盖子，按照容易取到的顺序排列，打开大脚跨到了我的上面。下半身什么都没穿的美优的脚碰到了我的身体，传达出了艳艳的温度。“我想试着给谁按摩一下。即使是这样普通的按摩，妹妹也会拼命地做 
 

 一想到你给了我这样的礼物，我的心和身体都会放松，变得温暖起来。“美优有接受美容吗？”“有遥的介绍的时候呢。因为还是学生，所以只能在本职工作的间隙让他做。”“遥真的是什么人啊……”美优嘟囔着“这世上的关系就是全部了，哥哥”，稍微增强了按摩的力量。“带我去北海道旅行的人都是高级酒店的老板。听说你丈夫也是做贸易工作的有钱人”美优一边说话一边指压着我的整个背部，从脖子到胳膊都细心地帮我揉了揉。一开始还以为会有色情按摩来，但这是一个很正式的手术。“那次旅行的随从是什么样的人？”我一边不小心睡着了，一边继续向美优提问。这样极好的体验如果在睡觉的时候就过去了的话就太可惜了。但是，人体真是不可思议，即使意识不清勃起也会持续。“如果用一句话来表达的话……”……是啊……”“嗯”“萝莉控的巨乳像精灵一样的人”“萝莉控的巨乳精灵”听了这个词后睡意就消失了。巨乳、金发、皮肤白、喜欢孩子的女人可以吗。如果是这样的话，就没有比这更准确的表达了。“结婚后丈夫的工作马上变得很忙，就这样持续性冷淡的话会出轨的。这样抗议的话，经过周折，遥好像得到了对方没有问题的许可。”“以未成年为对象的时候大有问题。”虽然有时也非常在意，但我深知即使说明了也无论如何也理解不了。“然后现在是隐藏着沉迷于婴儿游戏的背后的脸过着日常生活吗？”“母性已经被抛弃了吗？”“被抛弃的那一方啊”“被抛弃的那一方……”果然还是不太了解JC组的世界。只有那件事我明白了。想要理解就输了。「那么。”美优从我身上取下毛巾，在手上滴上油，与体温混合后再涂到我背上。“啊……这又……”感觉和普通的按摩和乳液都不一样。美优的手在皮肤上滑了一跤，但确实能感受到肌肤的摩擦和温度。不愧是隔着毛巾 
 

 不然的话，刚被摸到就性欲不均地涌出来了。美优好像很想尝试按摩，虽然想尽量忍耐一下。微微出汗的身体血液循环明显变好了，原本就勃起得很大的阴茎，像长时间坐在狭窄的椅子上时的脚一样痒痒。美优的按摩从背部开始，接着揉了屁股上的肉。无论哪个都想一直待着，心情很好。尽管如此，我还是很着急什么时候能把手伸向阴茎。“差不多该去色情的地方按摩了吗？”“啊，拜托了”已经自然而然地被交换了那样的对话。虽然已经可以把美优当成恋人来认识了，但是一想到让妹妹做这样色情的按摩，就觉得很不道德。“呃……那里……”美优开始解开的是从股下到肛门周围。即使是恋人之间也几乎没有接触过的那个部位，只要被欺负就很兴奋，同时也能感受到美优的信赖。“只要按摩屁股周围，就会有类似于刺激前列腺的效果。”美优指示我跪下来，我只是趴着抬起了腰。被用那样无情的姿势看肛门的害羞，到现在为止被印进去的恶意气煽动我的情欲。“嗯……哈……美优……差不多该……”很早就从铃口滴落着trolo和前驱的精液。如果有前列腺刺激效果的话，这是不是和转星移很近呢。被妹妹解开屁股泄漏精液，是多么羞耻的游戏啊。“拿出来的话请稍等。”美优把化妆水简单地溶在热水里，想用手掌捞起，就这样画着线涂在我的阴茎上。在我爬成四条腿的背脊上，从根部到前端涂满了化妆水，在足够量的地方轻轻地搓手。“啊，啊，啊，美优，美优……不好意思……等一下……！”也许是性感高涨的缘故吧，光是这样就已经足够了。美优似乎也知道这一点，为了不让她很好地暴发，美优一边控制着，一边让我的阴茎全部涂上乳液。然后，美优把上半身从我的胯下插了进去，打开下乳附近的按钮的间隙，碰上了我的龟头。“放进去看看”的衣服 
 

 被压迫的啄木鸟的胸部。细腻的肌肤光泽，因带有圆润感而散发出白色的光辉。简直就像处女阴部一样的裂缝里，我压低了腰插入了阴茎。“啊……胆、智…………！”令人惊异的压迫感。不像阴道内那样柔软，比手掌还硬，绝妙的包容力将阴茎包裹起来。如果腰部突出的话，会被弹得噗哧的肉球啄出阴茎，如果弯腰的话，韧带会恢复的力量会吸走阴茎。配合着我腰部的动作，上下摇晃的乳房，像是在追击一样煽动着我的兴奋。“妹妹的胸部舒服吗？”美优只是躺在床上，对着拼命挥着腰的我露出狂妄的笑容。美优这样的态度让我很不甘心，我抓住美优的双手把她推到了床上。就这样把腰狠狠地打了一下，惩罚了这个小恶魔。“啊……啊…………一……上……！”明明我应该在美优上面，却没有自由。我想更加享受美优的胸部。我想蹂躏更多美优的胸部。在脑内好几次那样叫着，完全被美优迷住了的我的本能，被邀请着向精管发送了dokudoku精液。“啊……不行……啊……嘘！”美优只是注视着随便摇着腰，随意为快感而烦恼的我。虽然不知道那个时候的美优在想什么，但是只要看到美优恶作剧的笑容就很开心了。在射精的时候拼命忍耐，动作变得缓慢的我，小声嘟囔着“快拿出来”的美优自己摇动着乳房加速刺激，被乳压绞住的阴茎瞬间就决裂了精液的堤坝。“啊……美优……好棒啊……美优……！”噗、噗、咚、噗、噗。精液在美优的山谷中弹起，薄而薄的在护士服上打上斑点。这是一个非常愚蠢的闭幕。「……好温暖”美优被我按住了手臂，将视线投向了自己的心中。“心情好吗？”我抬头看了看我的样子。这种浅白的听法，不知为什么很可爱。“心情很好哦”我放开美优的手，自由地做了。于是美优从我的胯下抽出身体的时候，吸了一口阴茎里剩下的精液，又转到我的后面。“下次请仰面朝天”我就这样被美优命令着 
 

 反转。在这期间，美优从左右推着自己的胸部，感受着谷间精液的黏糊糊的触感。“多亏了按摩，出来了很多”美优给乳房施加压力，从护士服的缝隙中渗出白色液体。虽然不知道是不是故意的，但是这种动作一个一个地很性感。刚拿出来，肉棒就翘起来了。“又回到普通的按摩了呢。”美优把油涂在手上，接下来从我的胸部到腹部进行按摩。从手指之间到手腕的全体，从腹部到脖子周围，细心地放松肌肉，然后，美优的手指也会靠近胸部。“呃……哈……嗯……”我也听说过乳头不被开发就不舒服之类的话，但是我从第一次被美优舔的时候开始就有相当的灵敏度。也许根本上身体很敏感。我以为是因为美优太情色了所以才会早点出来，但我只是个早泄而已。幸运的是，因为是可以多次射精的体质，所以总会有办法的，但是如果和美优正式比赛的话，就不能一个一个地换橡胶，就算是一次性生活也必须要保持长久。“哥哥，请把膝盖伸开。”“啊啊”我按照别人说的那样抬起膝盖，打开了大腿。在那之后，他意识到自己被打扮成一副非常害羞的样子，马上合上了脚。“等等，美优。这样的话，即使脚不张开也会揉的吧……”“是啊。哥哥很有诗意，所以我觉得让他穿上害羞的样子应该会更多吧”“虽然很高兴哥哥能理解我，但是面对面说的话很复杂。”我总算是想办法让美优把脚放下来，从大腿到小腿请你仔细地揉搓了一下。听说为了射精，必要的肌肉集中在下半身，锻炼那个部位有增加精液量的效果，多亏了这个按摩，好像还能有气势的射精。“这样全身都放松了吧。从这里开始做普通的H可以吗？”“嗯，嗯。总觉得有点紧张”“放松一下。我会很舒服的”美优跨到我的腰上，把我的上身倒过来，然后吸到我的乳头上。“哈……伊伊……！我喜欢那个……！”那个 
 

 与此同时，美优双手插在胯缝里，用左手抚摸着金玉，用右手戳着阴茎。“哦，啊……啊啊啊啊……！”由于三点责备的强袭，我的性感一下子高涨起来。美优舔胸脯的脸就在附近，一想到这么可爱的女孩子会摸我的阴部，精液就要喷出来了。“啊！美优……啊啊啊啊……美优！哈……啊……嗯……唔……啊啊啊！”“嗯中……嗯……嗯哼。”美优一边抬头看我的脸一边处理阴茎。以秒速被追到射精面前的我，一直在等待着无抵抗的射精。然而，这种快乐责备却在迎来顶峰之前结束了。美优从我的胸口离开了脸，用双手中指在乳头的周围描绘着圆形，然后将身体向下移动。“今天的主菜在这里呢”美优的身体离开了，那部分上体向股间靠近。对了。美优的手koki心情舒畅，不过，今天不是满足那个的日。直到用我的精液把这个工口护士的工口Cosplay弄脏为止，都不能结束H。“哥哥的胆小可爱。但是，我不会只给你胸部”在身体完全下降之前，美优把肚子蹭到了我的阴茎上。然后，从那个按钮的间隙中，完全地叼进我的阴茎，使劲地揉搓肚子，抚摸整个背部。“美优……啊啊啊啊啊……那个…………啊啊啊……啊！”美优的肚子压在了我的肉棒上。美优全身前后摇晃着，快乐地俯视着我为快乐而苦闷的表情。被她的可爱所吸引，我的肉棒变得敏感，让人感觉到美优肚脐的凹陷。“啊，啊，对不起！出来！”已经没有可以事先宣布的延期了。我漂亮地败给了意外的肚脐，嗖地把精液排出到了美优的肚子里。然后在射精后的一瞬间就放心了。美优这次终于把上半身靠近我的大腿，用那柔软的肉质完全抓住了我的阴茎。然后，对射精后立刻变得敏感的阴茎，上下摇晃着乳房，不停地给予快乐。「嗯，啊 
 

 ……啊，啊……美优……啊啊啊！啊啊啊啊啊…！”已经不是蹂躏以外的任何东西了。对于美优全身使用的性感责备，我只是无法抗拒而苦闷。明明已经射精过好几次了，却没有问答，美优淫荡的身体将我逼上来。“等一下，等一下……啊……！”“自己也在动着腰，在说什么呢？”听了美优的话后才意识到。回过神来，美优的前后运动配合着，我的肉棒为了能让丰乳更加深厚而活动着腰。原本打算反抗美优的吸血鬼，让她享受那种快乐，但实际上她自己却贪图着乳压去享受。美优打开一个按钮，让他看到山谷的上部。从那里隐约可见推着白色液体的我的龟头。“好像已经不需要润肤露了。已经露出在胸上的精液粘在了null和阴茎上，即使不加润滑剂也可以作为充分的润滑液发挥作用。“啊，啊啊啊啊……美优……美优……好舒服……！”为了和美优的胸部以骑乘位做爱，抓住美优的手臂坐下。美优用坏心眼的眼光看着那样的我。“妹妹好不容易帮她动了一下，她却自己拿出来了。”这一句话阻止了我的腰。因为被焦灼得焦头烂额，我就按照欲望动了腰，这和自慰没什么区别。“哈……啊……对不起，对不起……”美优这次一定要站在我的膝盖上，让夹着阴茎的胸部前后摇摆。然后，一只手支撑着身体，另一只手温柔地抚摸着阴囊的表面。“啊啊……哦……哦，哦……好厉害……！”“哥哥喜欢在这里被抚摸呢”皮肤敏感度很高的我，光是被抚摸阴囊就想发出悲鸣，心情变得很好。如果只是碰表皮的话，也许比竿子还喜欢。“哈……啊啊……美优的胸部……软绵绵的……”一边用乳房裹着，一边抚摸着金玉的幸福时光。大脑完全沉浸在快乐的概念液化了的牛奶色的海里。但是，我注意到了。帕奇 
 

 比起“伊兹利”这种行为本身，我更喜欢将我的激情点燃到“强袭”中的色情要素。那是，视线从侧面移开时看到的美优的下半身。美优一边将躺在床上的我的肉棒夹在胸前一边抚摸着大腿，也不是说没有不合理的姿势。我注意到了他像青蛙一样张开腿，拼命地让身体前后摆动胸部。“美优…………啊啊……美优……！”作为对刚才也感觉到了的美优的兄妹的感情。那样害羞的妹妹，为了哥哥暴露淫荡的身姿做着pizuri。那样的景象，在我的脑内像俯瞰照相机一样被再生，复杂的爱情缠绕在一起的性欲瞬间爆发了。“啊……啊……啊……！”被护士服密封的胖子G罩杯，在我的阴茎上咯吱咯吱地提高，在按摩睾丸的美优的催促下我吐出了精液。我一边被裁缝着一边慢慢地往里挤，最后呆呆地看着从胸口伸出的肉棒前端直到白色液体飞出为止。“对不起……已经……出来了……”“嗯。我知道。按照您的要求做的话，美优会起身跪坐，为了让我的屁股更容易坐上去，她张开膝盖把我的腰拉上去。如果美优长了阴茎，我的肛门就可以插入了。这样的话，正好美优的巨乳坐在我的胯股之间。明明没有被施加体重，却感觉到了股间部的重量沉甸甸的，对维持肉的密度表示敬意。美优自己紧紧抓住丰乳，没有任何拒绝地把我的阴茎插在衣服的缝隙里，这次就用双手把肉棒穿过乳房睡了过来。“啊啊啊啊……啊，真是的，我才刚刚开始……！”“舒服吗？”“真恶心……！心情很好……！”“果然刺激是这个最强的呢。”她气恼的气息和美优的乳房被钉在了我的胯股之间，让我感觉到她的重量是吸血的事实。只是，这似乎只是美优想尝试一下，快乐责备终于被允许小休止。“哈……哈……死了……”“但是哥哥也相当习惯连续的活力 
 

 ”美优用食指来回抚摸着膨胀感变弱的肉棒，享受着被乳房掩埋的乐趣。“哥哥摸大腿的时候反应很好呢。”“嗯，那是皮肤的灵敏度最好的。”“口交的时候也触摸一下比较好吧？”“怎么样……。当然，如果一边碰球一边被叼到竿的话会很舒服。也有只是想集中于被口交这件事的时候，不如说，舔完球之后，再移到前面，也许会更喜欢”同时责备并不一定会增加快乐。特别是对于非常喜欢口交的我来说，希望美优能一心一意地叼着阴茎，除此之外的事情也不想让她考虑。只是，舔球，怎么说呢，也是不雅的行为。如果让像美优那样认真的女孩子来做那个的话，会有特别的快感，所以希望她能这样做。“哥哥喜欢偶尔被人舔一下吗？”“嗯，嗯”被这样问的话，总觉得很抱歉。然后兴奋。“如果能一边吸着一边舔球的话，也许最棒了。”？嗯……反过来就好了吗……”美优理解了我的意思，想了个办法，一边抽筋一边舔金球。但是，为此美优必须把屁股朝向这边，没有穿内衣的美优的那只眼睛就会变得圆圆的。当然，美优也注意到了这一点，虽然让她反转了身体的方向，但她却怎么也不想跨在我身上。“果然还是很在意吗？”“真是有点看不到。”即使成为恋人，也会犹豫是否能看到女性器皿。如果无论如何都想看的话，现在的美优应该会听的，但是我不想放弃拥有这个谜之耻的境界线的妹妹。“这样紧贴在一起就好了吗？”美优跨到我的胸前，不跪着，平坐着贴紧了我的身体。确实，这样的话重要的部分是看不太清楚，但是并不是说看不见，而是像美优的桃子一样雪白的屁股，和十分宽广的可爱的菊花门，突然间看到了，我勃起了。射精5次后看到妹妹的女性器官勃起的哥哥到底有多少呢。“乳房太碍事了，舌头够不着……这真是太碍事了……”就像是普通地从上面覆盖一样 
 

 如果能把我的阴茎插在胸前舔球也是可能的，但是美优的脖子一直紧贴在身上。“可以坐起来吗？”“我知道了”我抬起腰，把阴茎插入美优的胸部。“啊……美优的胸……真的不要紧张……”就这样慢慢地前后腰，美优的舌头舔了一下阴囊，那种快感又发出了奇怪的声音。我把美优的屁股放在眼前，一想到坐在腰上的美优也能看到我的鼻孔，就被兄妹两人不知在干什么的羞耻感袭击。“中……嘿嘿……”“哈……无论是乳房还是舌头……嗯……真舒服啊……”我一边眺望着美优浅色的秘部，一边享受着美优的服务。美优虽然和遥有很多H，但是生殖器周围却非常漂亮。裂缝也很紧密，没有毛发生长的痕迹。就这样只看下半身的话，好像在和小学生做H。胸部有G罩杯。即便如此，屁股上的洞比想象中的颜色要淡更有魅力。我一边用那柔软的胸脯做针线活儿，一边无论如何也忍受不了未知的诱惑，用手指轻轻地抚摸着美优的肛门。“喵！？”美优发出像猫一样的声音，嗖的一声让身体弹跳起来。太可爱了忍不住想犯到他，但这大概是个会被骂的家伙吧。“也——……吓得发出奇怪的声音……”美优对突然的事情有些说不出话来，只剩下一点点的害羞就结束了。以前的话确实是惩罚课程，但是为什么我们的关系会有进展呢。这样的实感能明白是很开心的事。“虽然美优也知道，但是男生觉得女生更舒服。”“嗯，嗯。”美优用手指堵住了我心中阴茎的根部。男人想让女孩子心情舒畅，虽然也会想着对方，但大部分都是为了让男人感到女孩子的心情而兴奋。“所以，请让我舔那个”“那个我不能接受”被断然拒绝了。但是，美优也总是说不行的自己，让人感到很自卑，感觉没有以前那样的语气。「 
 

 与其碰身体，还不如随你的便”终于从美优身上拿出来的妥协方案。虽然一开始就说可以自由触摸，但是在这里再次得到了“可以快感责备美优”的许可很大。虽然说法还有些距离，但一想到其他人是对方绝对不会提出的提案，就觉得很高兴。“那么……不用客气……”我先把手伸向了美优的屁股。像雪一样白的皮肤，光滑的触感没有任何变化，光滑的吸在手上。无论哪个部位都留有适当的脂肪，光是看到这个就知道是胖乎乎的美优的身体的真实柔软性，可以充分享受到大家都想知道的肢体的肉质。“呃……哈……嗯……”美优一边颤抖着，一边舔着我的球。这个全身似乎被开发出来的身体，不管碰哪里都很敏感。特别好的反应还是大腿部分。“啊…………哈……嗯……！”美优简直就像是被直欺负性器一样，苦闷不已。以前，有人劝告我不要不小心碰它，但是光是抚摸皮肤就这么喘息的话，还是可以理解的。“美优，抬起腰来”“呼……”……啊……不能舔那个……”“我不会舔那里的。只是，你看，我已经垂涎三尺了。如果在这样的眼前被垂下的话，是无法忍耐的。我正要抬起美优的腰，美优一边用嘴反抗一边抬起屁股。然后，我让舌头像欲望一样趴在那滴着魅惑液的大腿上。“啊，是啊……啊啊……喂喂喂…！”美优舔了一下大腿，像是被插在阴道内的振动一样地喘了起来。用舌头舔着爱液，爱液像清水一样涌出来，我像发现绿洲的沙漠流浪者一样，大口地吸着美优的大腿。“哎呀，哎呀……嗯……哥哥，哎呀……嗯……嗯！”“嗯……喂……哈……美优……非常好吃……呃……嗯……！”我让听了美优的娇声而越发尖锐的刚直，在沾满精液的美优的乳房里含着嘴。“啊，啊，啊……哥哥……酱……已经不行了……嗯！”颤栗的美优的身体。打开大腿 
 

 明明只是舔一下，却咬了一口。我已经不能忍受射精了。“美优……拿出来吧……美优……美优……！”“是、是啊……哥哥……哈……嗯……好痛……嗯！”呼、呼、呼、呼、呼、呜、别管！！我反复放出的精液。其气势并未衰败，一直被注入美优的衣服中。“哈……哈……呜……”气喘吁吁倒下的美优。我欲望地不停地舔。没关系吧。「……工口”美优手贴着床看着我，虽然因为眼睛的构造无论如何都会有锐利的视线，但她并没有像平时那样盯着我。已经无法接受精液了，从胸口的缝隙里滴滴答答地滴落着粘液，用那样的身体来进行H之类的指责也很困扰。美优又把拔掉的阴茎上附着的精液舔干净了，我们在床上面对面。坐在床上的美优拉着裤裆0cm的护士服的下摆，遮住了下半身。“舔的话，果然不好吃吗？”美优并没有生气的样子，但还是先问了一下。对于这个回答，美优踌躇着开口。“被别人看到我很害羞……”美优的心声被低声泄露。因为到现在为止美优几乎都是做的一方。虽然是很清楚的事情。“美优不也喜欢被看到裸体吗？”美优虽然和我一起泡澡，但至今仍对能看到她有抵抗力。“可是，你看。我就是这样的”美优抚摸着自己的仙鹤的下腹。“你觉得哥哥也很孩子气吧？”美优好像很在意用菠萝做的正合适的青鳉鱼的条纹。从美优衣服的喜好来看，倒不如说是应该欢迎的。“因为我穿的是萝莉装，所以那个不是更好吗？”？遥也是这种感觉吧？”“遥全身都是萝莉的，所以很好。我只是从胸到上半吊子很成熟，所以看到这样不平衡的地方很害羞”美优本来就对胸部有自卑感。如果像依靠萝莉系统的遥远，或是完成了成熟感的山本那样，美优也许对自己的裸体更有自信了。美优胸部的大小和从性格方面渗透出来的气氛和眼神都很成熟，但身体却很结实 
 

 相貌本身很幼稚。我虽然也喜欢这样的美优的外表，但是就算被过分夸奖自卑感也不开心。“老实说，我觉得他很孩子气。所以我爱着美优的身体”“……啊，谢谢你。不管怎么说，因为从表情上没有负面的印象，所以好感度不会下降。我想美优大概也知道，但是传达方法很重要。如果逻辑井然有序地表现出自己的变态性的话，对方只能作为真心话来接受。至少在我和美优的关系性上这是有效的，在至今为止的对话中我学到了。“顺便说一下，美优真的是和遥H的吗？”“虽然做过……为什么？”“和遥做爱了很多，但是颜色很淡，形状也没有变形”“那大概是因为我和遥的H，和哥哥想象的不一样吧”，H的方式和想象的不一样吗。我觉得女孩子之间的H，只有互相玩弄对方的性器官，互相舔舐，最后交叉大腿使之结束的程度。而且，对方是那个遥。“不是要用迪德或者阴茎乐队吗？”“几乎没有那样的。使用振动的时候，只有手指那么细的东西，或者刺激栗子用的小东西”这真是意外啊。因为开发了这么多，所以我觉得是相当激烈的H。“我想哥哥也已经知道了。我喜欢穿可爱的衣服吧？”美优问我确认一下。喜欢穿可爱的衣服，是指看着穿着萝莉装的自己进行性行为时异常兴奋的体质吧。当然，我也打算理解到这一点，所以我点点头催促美优继续说话。“这也是我向遥借衣服的理由。关于H，主要是那个。是很难说的事吗。但是，也不是没有要说的意思。“列伊 
 

 是为了升太而H的吧？”“嗯。”“哦，哦”总觉得之前听过的话有点不一样。只是具体化了，意思上是一样的吗。“我穿着遥指定的衣服，手臂被悬空手铐拘束，站在不稳定的脚手架上。于是，一直忍受着遥的责备和煎熬的样子，就在眼前的镜子里显示出来了”“果然无法想象那样的艾古”而且，虽然说要忍耐，但是如果不坚持下去的话，是不能租借的吧。美优是以怎样的心情被遥操纵的呢。“那个时候的H内容，总是一个劲地抚摸胸部，舔尽大腿那样的东西。即使在阴道内，也就是所谓的性感点只是在关键点上一味地受到刺激，所以几乎没有男女性激烈的交往”。确实，美优只要看到自己凌乱的样子就会兴奋，所以不需要强烈的刺激吗。倒不如说，把自己淫乱的样子弄清楚，一点一点地责备美优更有效果。“还有，先说的话，因为青鳉鱼的形状和颜色是由遗传决定的，所以即使是处女也有黑色或是长出褶皱的人。行为只会促进这一点”“那我不知道”未使用的人以为所有人都很紧张，仔细想想也是很奇怪的。长大成人后会变成大人的身材，这在局部也是一样的。“还有一件事，这是很重要的。”“哦，什么啊。”美优拿起护士服做的乳袋，强调其存在。“这次哥哥说揉脂肪的话会减少，所以我就给他做了胸部。”“确实，我说过了。”我也不知道详细情况，但理论上是这样的。好像是。“如果变成H罩杯的话，就不会再吸了”“什么！？”头部像是被锤子殴打过一样的冲击，我一边感受着太阳穴的强烈疼痛，一边使劲抓住了美优的肩膀。“那，就饶了我吧……！”美优没有裁判，我的人生失去了一半也是同义。只有那个无论如何也不能同意。“啊，啊，那个，哥哥……”“也 
 

 当然，最优先考虑美优的身体。所以，如果不行的话，就没有权利对我说任性的话……但是，我觉得不应该从一开始就有这样的想法。总之，从现在开始调查缩小的方法，全部实践吧。那个好。只是比起等胸部变大，我觉得应该试着摸索各种各样的方法来变小，然后毫无顾虑地去做裁缝”。“对不起”“嗯，不。我觉得哥哥的才是正确的”我解放后，美优长长地吐气调整了呼吸。我也一起深呼吸，让心情平静下来。「嗯，哥哥。因为没有机会说，所以现在才第一次说”“什么？”“我和哥哥只有两个人的时候，警戒模式会关闭。被威胁到的话会吓一跳的，所以请稍微控制一下”“那是不好的。对不起”“不不不不不”美优在家无所事事的时候也像小动物一样。下次要注意。“顺便说一下，警戒模式打开后会怎么样呢？”“从教室里听到走廊里走着的人的脚步声，我就知道有没有人需要我。”“美优到底是在什么样的世界长大的……”美优一定是从小就一直被男人和女人追求，为了避免这种麻烦而掌握了各种各样的能力。我会理解的。“H已经结束了吗？”美优望着被我的精液弄脏的护士服。虽然在修理衣服上花了不少功夫，但还没有拿到主菜。“如果可以的话，我想从正面插入……”从美优的正面，以站立的状态插入乳压的游戏。如果不这样做的话，就不能说是精通裁判员了吧。“哥哥还可以吗？”虽然我不能违背美优的射精命令，但气氛是很重要的。现在是轻松的皮洛谈话状态，如果马上再战的话很难。放上休息时间的话还能有余裕，但是美优全身精液都黏糊糊的，就这样睡觉实在是太勉强了。“从正面插入，是哥哥站起来自己行动吧？”“别这样。”“那你就把我绑起来试试？”“可以吗！？”“很轻呢。只有双手”多么理解H 
 

