是妹妹吗。哥哥的性欲已经点燃了。美优从床上下来，把毛巾铺在地板上，正座在那里。在这期间我找了拘束用的绳子，但是找不到可以用的东西。在制服领带上妥协的时候，美优也很在意领带会皱起来，但还是答应了。「……这样可以吗？”“做得很好。这样的话我就解不开了”美优教我绑手的方法，美优双手向后转，用领带绑住了。从正面看那个的身姿是精华部分的色情。全身被精液污染的萝莉巨乳护士，双手被束缚，跪在地上。因为把双手向后旋转，所以强调了胸部的张力，就好像是说请你犯了这里一样，强调了它的存在。“色情过度勃起了”“一看就知道了”认为已经不行的射精欲一下子涌了出来。我想污染更多的美优。“美优，可以插哦”我站在美优的正面，把阴茎插入胸中间的纽扣的间隙，首先插入龟头。即使低着头，护士帽也不会掉下来，这是因为正好用夹子固定住的缘故，附近的美优的脸。在美优那水汪汪的眼睛里，阴茎插入了与生殖行为无关的肉穴。自己的胸部插入阴茎的感觉，是怎样的东西呢。有和插在阴道内时相似的紧张感吗。光听和遥的经验，美优是没有被插过粗的吧。这件护士服里塞满了乳肉和美优的阴道孔，哪个更难受呢。我想一个人比一个洞。那样做的话，美优又会害羞吧。不管让她做什么，这个妹妹都太情色了。不好吃。岂止是三擦半，好像在插入到里面之前就已经射精了。「……嗯？插不上吗？”「啊，啊。可以插哦。只是，稍微休息一下”“这样啊”美优淡淡地说着话，视线转移到了停止活动的腰上。虽然似乎理解了，但好像无论如何也不能不提。“不早吗？”“对不起”“没关系”不愧是因为太过兴奋而被责备了。面对这样的色情妹妹也是没办法的。哥哥（我）不坏。“那么，重新……”在气平息了的地方，嗖地到里头插入阴茎。初中生的胸部完全收纳了阴茎之类的，画面很漂亮 
 

 太色情了，不管怎样都会射精的。我为了不暴发而扑哧扑哧地摇着腰，美优只是盯着那个。并不是有言语责备，只是淡淡地，美优被侵犯了胸部。被这样的美优干巴巴的视线盯着的同时，尽可能地丢掉心继续阴茎的存取。“呃……呼…………唔……”自然地声音也变得压抑起来，室内只会响起含有水分的声音。在这样的情况下，突然和美优对视了。眼角稍微吊起来的美优，即使是中性状态也有着胜气的表情。一想到长着这样的脸的女孩子，被束缚着身体，穿着好色的衣服，明明没有加速击球，却涌起了射精欲。“我说我已经想拿了……生气……？”“我不会生气的。哥哥真的很喜欢我的身体”“那已经不是美优的身体的话就不会这么兴奋了”“但是早漏今后会好好治好的”“哈，好的……”我和美优今后可以多次做爱。彼此都确信这一点，所以不必着急。在对话的过程中，多少习惯了乳压。用肉棒来回搅拌精液的时候，我想把我作为雄性的气味更渗透到美优身上，我拿起美优的乳肉，把刚直戳到她身上。那个时候，无意中我的手指掠过了美优的乳头。“紧紧地！？”美优的身体向后仰，只有忍耐喘息声的吐息泄露了。刚才看起来还很从容的美优，突然的快感让她叫出声来，我感到很羞耻，我用极弱的力量持续刺激着美优的身姿，变得更加想看到她那硬邦邦的乳头。“哎呀……”…………嗯……啊！”美优拼命压住声音。虽然到现在为止都是一下子就让他演好了，但是像这样拼命隐藏害羞的样子也是最性感的。美优本来就不想发出喘息声。只是，因为身体太敏感了，平时只会受到强烈刺激而不得不发出声音。这个不管做什么都会马上害羞的妹妹，不管是恋人还是艳声都不可能想听。因此，对于能忍耐的刺激尽量抑制喘息声。“嗯……啊……嗯……嗯……！”美优被乳头刺痛，虽然喘着气，但为了不让她看到快乐而扭曲的脸而拼命抵抗。手臂被拘束 
 

 因此不能很好地接受刺激，身体瑟瑟发抖，渐渐地张开嘴从喉咙里发出呻吟般的娇声。“美优……不行……真是太色情了……看起来很不错……！”“哈……嗯……啊呜…………哎呀……嗯……！”“啊啊啊……美优……已经出来了……！”“喵……我……绳子…………一……紧紧地……！”噗，噗，砰，砰，砰，砰！！将我的阴茎衔入根部，接受射精的美优的丰乳。在那里持续注入大量的精液的结果，像刚出锅的青笋一样白的粘液一点点地漏出来了。我射精的同时美优也达到了顶峰，配合收缩的肌肉的运动精液被挤出。“哈……哈……嗯……呼哈哈……”美优气喘吁吁地呆着。光舔大腿就够了，只是玩弄乳头就够了，这个身体有多性感啊。我想再欺负你一点。“已经……哥哥……绑着胳膊做那种事很麻烦……”“最初是事故。美优太可爱了，我受不了”“唔。妹控又早泄又性欲白痴，哥哥呢”“说得快的话，我觉得美优也不会变的”“呃……哦，女孩子能多次受欢迎所以很好……”美优涨着脸把脸扭向一边。然后，我擦破膝盖扭捏着，斜着眼睛偷偷地看着我。“已经拿出全部了吗？”「啊。”“这样啊。那太好了。“我拿出了很多”一边紧紧地拉着系着手腕的领带，一边嘟嘟囔囔地继续说话。“可以帮我取下来吗？”“可以。美优没事吧？”暂且先用手系领带，我去听听美优的反应。等了一会儿，美优似乎也放弃了，小声地说出了真心话。「……”已经打尽了射精，H也结束了，美优的性欲达到了顶峰。尽管如此，说要解除束缚的，大概是打算之后一个人做的吧。如果让恋人不安地放任不管的话，男人会被淘汰的。“我会不疼的。”我把手伸进美优的胯股之间 
 

 手指贴在丽丝的包皮上。“呼……好，好！自己做！至少，手臂要自由……嘘……哎呀！？”正如之前告诉我的那样，不会直接接触阴核，而是从包皮上稍微加强刺激美优的阴蒂。不象挖出耻骨一样地推进去，保持一定的韵律，美优为了能自己掌握心情舒畅的地方反复单纯的刺激。“哎呀……啊……混蛋，啊……哥哥……啊……紧紧地……嗯！”美优战战兢兢地颤抖着身体，发出声音苦闷着，美优告诉我这个反应是心情变好的证据。美优一边使膝盖僵硬一边抬起腰，快感太过控制不住移动的身体，我一边微修正手指的位置一边持续压迫着栗子。苦于快乐喘息的美优可爱可爱可爱。从点点的裂缝中像水一样滴下爱液的样子也很可爱。被精液弄脏的乳房和粉红色的护士帽摇晃着，眼睛朝上的美优非常可爱。在刺激栗子的过程中，我的视线被无论如何都会退缩的美优的屁股的圆所吸引。于是我想起了抚摸肛门时尖叫的美优的样子。“美优，好可爱啊。”我把两个手指伸进美优的胸口，舀出了满满的精液。在美优面前揉了揉然后拉线给她看，我就涂在了美优屁股上的洞里。“哎呀！！来吧，来吧……！！哦，哥哥……嗯喵……嗯……嗯……啊，啊……哎呀……！”从前面开始就受到了刺激，从后面开始在肛门上涂上精液，美优拼命地想解开不可能脱落的领带的束缚，一边挣扎着，快乐地颤抖着身体。“啊啊啊啊……嗯……！推，理……嘿嘿……！好烫，涂了啊……！”美优已经站在了膝盖上，为了从任何快乐中逃脱出来，像骑着的马位一样拼命地摆动着腰。“呀，好啊……嗯……好痛……紧紧地…………！”美优一边朝向天花板一边激烈地划着，从那里开始就一直兴奋着。在我停下手指之前，我像野兽一样狂叫着，放开手后也会继续兴奋，不久像断了一样筋疲力尽，安静下来。“美优。没关系吗？”我一打招呼 
 

 美优用对不上焦点的眼神看着我。美优的意识似乎很清醒，深呼吸中不时地夹杂着喉笛，像拷问结束后的囚犯一样垂头丧气。在这期间，美优尝试摘下绑着双手的领带，但美优却因为用力拉扯而无法解开绳结。在我苦战恶斗的过程中，美优的体力逐渐恢复，呼吸也恢复正常。“嗯……竟然被这么羞辱……”含泪叹息的美优。好像没有生气，大概是做得很好吧。“身体已经黏糊糊的了”“有点出过头了”“每次都会想，到底哪里有这么多精液啊”“我也不知道”不管怎么说，因为听到了太多美优的情色声音，所以又变得不均匀了。因为下一次好像要被骂了，所以就不说了。“这样啊，衣服里是怎么回事啊”“怎么样呢。试着解开纽扣？”“是啊。”我暂时放弃解开领带，转过美优的正面。美优也站起来，从上面按顺序解开了扣子。“这个，这个，被kits kits关上了啊”“呼吸很痛苦，希望得到夸奖”“洗完澡后会撒娇到死的程度”“因为是约定啊”摘下第二个扣子，像漫画一样扑通一声乳房就飞出来了。我在看到美优肚子的附近解开纽扣，在比想象中还要沾满白浊液的美优身上咯吱咯吱地喝着金枪鱼。“变成什么样的色情事情了”“怎么会这样？”“啊，从正面看的话，会变成相当猥亵的画面”“那又是……”因为已经看不到美优被这样浇上精液的样子了吧。你能告诉美优好不容易也变成了怎样的风格吗。“智能手机一直放在一楼，我去拿美优的相机”“啊，啊，好的”美优也知道之后会变成什么样子，我带着单反相机回房间也很老实。尽管如此，实际面对照相机的时候，美优似乎很难忍受耻辱，像是要责备我似的盯着我。即使以输给奥克的公主骑士般的姿态被盯上，哥哥也只是兴奋而已。话说回来，我在拍美优的时候，刚才的村村村已经忍不住了。“美优，对不起。这真的是最后一次了”我这样说着，在拍摄间隙 
 

 因为她勃起了，美优虽然很吃惊但还是答应了。我不知道该怎么拿出来，但这是难得的机会，果然只有那个啊，我自己握着鱼竿。“我想差不多不会再出现了。只要一点点就够了，让我拿出来”“感谢哥哥愚蠢性欲的妹妹”我一边对美优怀着感谢的心情，一边咬着肉棒。好久没有手淫了。总是被可爱的女孩子拔出来，性生活也变得奇怪了。久违地握住了阴茎，变得很重。这不是心理作用，而是真的把尺寸调大了。美优也注意到了吧。因为他说不希望他长大。让我看到这样好色的胸部，不能长大。而且，现在眼前出现的是，手被后面拘束，露出乳房的迷你裙。那样的色情打扮，美优年幼的体态和可爱的扎起来的长发相结合，反差萌泛滥。“哈……哈……美优……被那样瞪着的话…………已经……出来吧……”美优冷冷的视线、平坦的声音。我的右手随着有毒的言语而兴奋地摩擦着。“啊，啊啊……美优……出来了……！”「好啊。”“嗯……呜哇……啊啊啊……出来，出来……！”咻咻，咻咻，美优的胸上放出来的精液。能清楚地看到白色液体的量，飞到了美优的身上，从胸到肚子都滴了下来。“来，心情很好……”“辛苦了”美优扭曲着身体接近了因为射精过度而站着头晕的我。然后，把手放在后面，咬着我的阴茎。“呃……美、优……”“哈哈……鞭策……受……”美优被手绑着，头左右着舔阴茎。咬到里面一次后，最后像吸精液一样从口中取出。“是的。打扫也结束了”“谢谢。真是太好了”然后总算解开了领带，解开了美优的束缚。已经长了很多皱纹了呢。今后，每次看到这条领带的皱褶都会想起今天的H，一想到会给学校生活带来障碍，就觉得很恐怖。“那件衣服已经扔掉了吧？”“嗯… 
 

 …虽然可以洗……因为到处都在改造，洗衣服的话会破破烂烂的”“这样啊。嘛，没办法啊”原来就是廉价的cosplay服装啊。而且，同样的段子，总觉得很乏味。美优脱掉护士服，把它放在事先准备好的较厚的垃圾袋里。准备好了要扔掉的旧毛巾，然后把全身的精液和房间里的污垢擦干净后，同样的放进垃圾袋里闭嘴。然后关上房间的窗帘，只打开窗户换气，在收拾房间的时候，把热水放在浴池里，两个人一起进去。即使是因为被看到裸体而感到害羞的美优，也能毫无抵触地进入浴池，这是一件令人开心的事。打扫完房间后马上去洗澡，仔细洗完身体后两个人泡在浴池里。我在背后，总是抱着美优的姿势。这样的话心情就会平静下来，终于有了H结束的实感。“美优不喜欢cosplay什么的”“如果有要求的话也不是不能不考虑。有什么事吗？”“不，能用紧身衣打磨人，我想这是最后一次了吧。”“啊，是那边吗？”。那又怎么样呢？”这次因为是特别准备的便宜的cosplay服装，所以允许弄脏，但是美优平时穿的话是不可能的。“如果只是勒紧胸部的话，什么样的衣服都可以穿，但是如果从正面插的话，只能选刚才的护士服，或者是开胸用的。”“这样啊。”如果是明显要求放在这里的衣服，魅力就会减半。那个美优也好象明白，不太被推荐。“这么说来，也有差不多该处理掉的胸罩吧。因为是支持他的类型，所以可能会从正面进入”。雷穿透了我的背。“天才吗？”“我没说要做啊。”“只能做了。”“胸变小了也许还会用。”“但是也有寿命纯粹的胸罩吧？”“不，只有一件……”“那就决定了。”美优天才般的闪现，使我的人生重新开始。果然做色鬼也需要知性。「啊，要做吗？穿着内衣的小裁缝有点太害羞了”“我觉得比起刚才的大色护士服不会害羞”“我会做色鬼的。” 
 

 ”“确实是这样”但是，太有知性也令人头疼。如果舌战的话就没有取胜的感觉。“啊，等你转过神来了”“为了美优，北风也好太阳也好”“就算动机不纯，也要表扬你努力的样子”“谢谢你。美优也努力了很多，我很开心。真的敌不过。”“一直这么想”“我觉得”美优转过腰的手腕，用力一使劲，美优也把那小手重叠在了我的手背上。“可以预防恋爱病吗？”“果然没有比这更好的了”“那太好了。一会儿就全部结束了，请多关照。我知道”这是我和美优幸福的时光。我不由得想，只要两个人幸福就好。尽管如此，对于这个完美主义的妹妹来说，为了无怨无悔地亲亲她，杂质的一切都是阻碍。所以，我也会支持那个。我想这一定也是美优喜欢上我的理由吧。“对了，哥哥”“嗯？怎么了？”“什么时候才能得到我的第一个呢？”“诶！啊，啊！是啊！”从off会开始就一直和由佳和遥在一起，连山本先生都在折腾我，所以完全忘记了。为了今后的幸福而进行各种各样和美优的关系，又是另一回事。“姑且，那个，应该注意的事情，我已经知道了”“是啊”“啊。好好考虑一下美优的体质。因此，我理解了应该保护好自己的分寸”“嗯嗯”美优把身体靠近浴缸边缘，扭动腰，斜眼看着我的眼睛。两人对视了一会儿，也没有什么特别的交谈，美优面向正面，把我的胳膊缠在了肚子上。“哥哥邀请我哦”“这样的话，合格了吗？刚才传达了吗？”“一半的话哥哥的回答很满意。”没想到竟然来了这里还这么一扔。不，因为是被信赖，所以我为了美优努力了什么。“会成为美好的回忆的”“谢谢。但是，如果几天都禁欲邀请的话，就会全力逃跑的”“啊，我知道了。”如果把今天的量放到美优的阴道内的话，就算有橡胶也会变成大惨案的。色情流 
 

 在某种程度上表现出来后再邀请吧。“美优”“なあに”我稍微离开了美优的后背，像是要绕进去一样歪着头。美优也注意到了这一点，转向了我。“嗯……”两个都不知道，声音漏出来了。第一次自己重叠的嘴唇，我慢慢地放开。美优放了一拍时间抬起眼皮，嫣然一笑，食指贴在了我的嘴唇上。“从今以后也要练习接吻了呢。”美优高兴地拿起我的手，退臂抱住了我的胸口。虽然一直以来都没有接吻，但是美优的睡颜看起来很舒服，很可爱，所以我一直咬紧牙关抚摸着美优的头 
 

 在单人床上和美优两个人。醒来发现是早上。我在闹钟响之前就醒了，为了不惊醒枕在我右臂上睡觉的美优，用左手轻轻地关掉闹钟。今天有打工，所以必须起床做准备。因为早饭是一起吃的，所以不管怎么说美优都必须要叫醒她，但是我还是想再多看一眼睡得安稳的恋人的脸。脸很小，皮肤很光滑，嘴唇也很丰满，这种可爱，再睡几次也不会腻。以前我起来的话，美优也会很痛苦地起床，但是最近又睡得更深了，只要我不叫醒，美优就会继续睡下去。（虽然还想睡觉，但是打工也不是那么有时间）好不容易成为恋人了，应该有相应的特权吧。这样想着，我就稍微一边满足着美优的可爱一边叫醒她。把脸颊贴在脸上，抚摸头，握手。我一边确认要发生到什么程度，一边触摸美优的身体。但是，可能是因为昨晚的cosplay H太累了，完全没有起床的样子。从平时的感觉来看，这附近已经是可以慢慢睁开眼睛的时候了，但是美优却完全没有反应。我还以为他是在假装睡觉，但摸了大腿也没有反应，可以认为这完全是在睡觉。美优的性感对有意识的话就不能一直狸猫睡觉很敏感。（这是警戒模式关闭吗。能睡得这么安心，作为恋人是最开心的。总觉得每天都很忙，没有时间好好品尝这里的幸福。我绝对不想放手紧邻的这份幸福。由于这种幸福感的高涨，不知不觉中激发了作为男人的本能。我悄悄地吻了睡着的美优的嘴唇。柔软的红色的厚度重叠在一起，像啄食一样甜美地用嘴唇将其放开。尽管如此，美优还是没有起床。因为接吻而醒来，是童话的世界。没办法，我重新打了闹钟，美优一边按着听惯了的声音一边摇晃着肩膀。“啊……嗯……”美优的眼睛慢慢睁开。然后，模糊地看到了眼睛 
 

 对了，美优抓住了我的胸口。“早上好”“早上好，美优。”“我知道”美优在可以转动手臂的范围内紧紧地抱住了我，一阵刺激了脸颊之后终于离开了我。这是美优平时的问候。“早上好，哥哥”“早上好”美优第一次说的“早上好”是首先起床的意思。而且，这也是同时发出早上紧紧拥抱的信号。对于喜欢抱住我的美优来说，这是不可或缺的日常课。结束后，美优又再次醒了，对我说“早上好”。就这样我们的早上开始了。“怎么了？美优”美优用眼睛望着我。总是锐利的眼角形状，睁大眼睛会给人一种柔和的印象。“嗯。醒来的时候，因为喜欢的人就在旁边。总觉得好幸福啊”“是吗，是吗”对于这样毫不害羞地说出台词的美优，我更害羞了。初吻的时候也很有男子气概呢。H的时候明明是那么纯情又害羞的人。和平时的态度太不一样了。早上起床的时候和喜欢的人在一起的幸福吗。美优也感受到了和我一样的感觉呢。通过了解这些部分，终于有了和美优两情相悦的实感。话说回来，美优竟然能这么浅显易懂的表达出“喜欢”的心情。果然还是昨天的我比美优的预想更加努力了比较好吧。“昨天好感度大幅上升了吧”“昨天？为什么？”“能和喜欢的人一起起床很幸福。因为突然说出来”美优的态度不像山本和由佳那样容易理解。一直以来都很干练的美优，正因为在那里伴随着行动，我才能相信美优的“喜欢”。正因为如此，美优直接用嘴传达“喜欢”的想法，我觉得至今为止几乎没有过。“哥哥什么都不懂呢”“不好意思”美优并没有生气，而是仰面朝天地把我从正面盖住。这个姿势也是美优喜欢的形状。我经常会打扰胸部。“很难将哥哥的喜欢程度语言化”“是吗”“比如说，在一直期待的活动前就睡不着了，不是有那种令人着急的兴奋感吗？那就是对哥哥的“喜欢” 
 

 ”“原来如此”虽然还没有掌握要领，但想说的话还是传达了出来。“这和刚才说的话有什么联系？”如果是在期待的活动前的心境的话，应该可以更加兴奋和苦闷。正是因为如此，我至今为止看过的动画和工口游戏的女主角们，红着脸一天到晚缠着我，每天都在为如何传达这份好意而奋斗着。“我‘最喜欢哥哥了，啾啾’的话会很恶心吧？”“我不觉得恶心，还不如请你帮我做”“不做”“是”非常遗憾。虽然也喜欢干练的美优，但也想看看全身都在撒娇的美优。「でね」美优用双腿夹住我的腰，然后起身展开双手。“如果我说‘我这么喜欢你’的话，我喜欢的心情不就是‘这样’吗？”“嗯，是啊。”“但是实际上，我喜欢哥哥的心情在宇宙的加速度下变大了，用我小小的身体是无法表现出来的。”“突然变壮观了呢……”规模太大，一点也看不出来。虽然我知道美优在宇宙层面上喜欢我。“如果能和这个宇宙规模匹敌的话，就只有想象力了。所以，我只告诉哥哥一部分“喜欢”。那样的话哥哥会考虑我有多喜欢哥哥吧？”“非常理智，吓了我一跳”考虑了最大限度的传达好意的方法，最终得出的答案竟然是“无法传达的事情”。多么聪明的妹妹啊。大概我的妹妹比我遇见的任何人都聪明。“那么，差不多该准备打工了……”我看着手表确认时间。虽然巴士的出发时间还很充裕，但是再调情一下的话时间会一下子飞走。正因为这样做太开心了，所以想在感觉好的时机划分。“关于这点，我也有话要说。“哥哥，要不要辞掉打工？”“这又是急事啊。”美优在我困惑的旁边，拿起放在床边的手机，打开了一个应用程序。“你之前不是说过我的缝纫技术很好卖吗？”？然后 
 

 ”美优给我们看的是个人间可以买卖物品的服务APP。看来那样就能挣到相应的钱了。“里面有多少？”“这样下去的话就不能抚养了”“真的吗……”如果是一个社会人一个人生活的话那还说得过去，但在大部分生活费都由父母筹措的学生身上，能拿到那么多钱是相当大的。“从这里开始就要说正经的话了。”美优放下手机，又侧身睡在床上紧贴着我。我也跟着躺下，轻轻地梳着美优的刘海。这个距离比较好说话。“说白了，今后步入社会，两个人一起生活的话，我有可能收入更多吧？”“真是大有可能啊。”我这样回答后，美优一边露出放心的表情，一边小声嘟囔着“我不认为绝对”。“哥哥的打工费也是，暑假剩下的时间加油10万日元左右吧？那样的话，从我的钱包里拿出来会比较快吗。”如果将来美优的工资比我赚的多的话，美优的存款就多了。现在一般都是双职工，虽然专业主夫也在增加，但是作为面子来说，光从妻子的钱包里拿出钱来，很难说是好事。而且，现实中自己的收入比妻子的收入少，也有很多丈夫感到压力吧。归根结底，在我的自尊心过分僵硬之前，希望大家能习惯以效率优先的生活。“当然，我不是不娶丈夫的妻子。”美优紧紧地拉着我的T恤，仰视着眼睛。我认为那一点是这样的。从至今为止的对话来看，美优的思想比较陈旧，也就是说大人们喜欢的常识是可以理解的。“但是，明年哥哥也有考试，没有必要为了这个宝贵的暑假打工而和GAYA交往吗？”？妈妈们也差不多要回来了，这样的话可以亲亲妈妈的地方也很有限。希望这里能让我任性一点” 
 

 之所以这么说，是因为我觉得这个提案不是为了我。因为这个选择会降低我作为男人对社会的评价。如果变成那样的话，也会有人说“那家伙是个用女人工作的钱玩的废柴男人”，然后就大放厥词了吧。所以，如果是其他男人的话，也许会拒绝说不能成为那样没出息的男人。但是，真不巧，我如果只是无视面子就能让美优幸福的话，其他的都无所谓了。如果辞掉打工美优高兴的话就毫不犹豫地那样做。“如果是那样的话我就不干了。和美优在一起的时间减少，我也觉得很可惜”“太好了！我觉得哥哥一定会这么说的！”美优一边说着“这就是哥哥”，一边啪嗒啪嗒地敲着我的脚。看起来很开心。我听了这么长时间的话，也就是说“调情不够”吧。那个我也完全同意。“临时放鸽子确实会给人添麻烦，所以我觉得怎么样”“今天就去吧。特别要做的只有钱。”美优轻快地从床上下来，从我的壁橱里拿出一套西装挂在了椅子的靠背上。好像昨天就全部准备好了，腰带和袜子都很整齐。“这件衬衫是新的吗……？”一看到美优准备的衣服，都掉了灰尘，皱巴巴的。“去除了汗渍，还熨了熨斗。”美优回了自己的房间，换了睡衣就下到了一楼。真不愧是衣服，做了完美的工作。我出去的时候，你干了这么多吗。虽然是我妹妹，但也太佩服了，说不出话来。我轻轻地刷牙洗脸，换上美优给我的衣服整理头发。原以为在早上的调情中花了不少时间，但仅在这一瞬间就比平时早做好了准备。然后，到了一楼，不知道怎么的，香味已经飘出来了。在桌上铺着的午餐垫上，已经有了用夏季蔬菜炒猪肉和米饭。夏季会把大米保存在冰箱里，加热一下就可以马上拿出来，炒的话也不会花那么多时间。火候 
 

 因为是美优，所以味道也不会妥协。为了不让我浪费时间，注重速度的风格。尽管如此，味道和营养也没有受到损害。这样也足够了，但是美优好像还做了汤。把取了汤汁的东西冷冻起来的话，这边的料理也会很快的。从味道上来说，是酸辛系的汤，比起平时更注重我的体力。对于在早上好好吃的家庭长大的我们来说这个是适量的。因为夏天要做力气活，所以选择了味道比平时重的。“马上就能做好，坐着等着吧。”美优把锅里的东西移到汤杯里，然后把锅里的东西搬到桌子上。如果赶不上巴士的出发时间的话，会被说“先吃吧”吧，但是美优却不会这么说。我和美优两个人入座，总是一起从“我开动了”开始吃饭。美优不会像慌乱那样空余的使用时间。如果我突然说要去打工的话另当别论，但是像今天这样计划好了计划之后做早饭的时候，节约时间行动是违反美优的主义的。而且，最不能误会的是，这些准备都是美（・）优（・）做的（・）做的（・）做的（・）做的，只要让我早点去打工和天平一起吃饭的话，美优一定会优先选择后者。我也希望美优有那样的存在，今后也不要忘记珍惜自己对对方有好处。“从菜单上进化了很多呢”“那个你看。因为是作为妹妹的我想的东西。一旦站在这种立场上，应该会有自己的想法”美优对热气腾腾的汤吹气，一点一点地往嘴里流去。考虑到时间的长短，我希望汤和豆腐都能做，但是说了之后会被白眼看到，所以就放弃了。“再稍微增加一点和美优在一起的时间就好了。明天也和由佳约好了出去。虽说决定了两个人一起做，但是暑假失去的时间很可惜。“要温柔对待由佳哦。奏先生也。大概不会穿得太长吧” 
 

 即使天亮了，我和美优也不会改变，希望能和那两个人接触。为了能和美优毫无杂念地亲热起来。有必要漂亮地解决由佳的烦恼和山本的恋慕心这两方面。“美优实际上对我和由佳、山本做的事情是怎么想的？”美优说我绝对不喜欢和别人做爱。我不认为那是谎言，但也没有像说的那样讨厌的样子。“因为比哥哥想象中还要苗条，所以并不是那么讨厌。”“同时感到惊讶和矛盾……”一般来说，如果男朋友是那样的手的话会很担心的。“什么啊。像是健康的嫉妒吗？”“会嫉妒吗？”“因为是女孩子嘛。”这个妹妹又说了很难的话。“我也喜欢这样的地方”一边互相吃饭，一边一口吞下对话。汤的温度也变得容易喝了。“已经可以看到解决了。”“我看不到”“再加上，能原谅的前提条件已经有四个了”“我知道只是偶然被原谅了”已经到了这个阶段了。我和山本的关系也好，和由佳的关系也好，从有美优这个恋人的观点来看，只能认为是恶化了，但好像确实在前进着。“反过来说，已经不能回去了。特别是奏先生，如果不堕落到堕落的地方就很困扰了”“又是危险的话啊”我相信美优，所以我相信大团圆在那个指示的结局等着。但是，在那里没有和美优和山本三个人一起生活的未来，无论如何最后都要舍弃。“因为最终目标是言归于好，所以我也打算做能做的事。正如美优所说，我也喜欢山本先生。”美优虽然不会毫无意义地说放弃，但一想到总有一天要否定山本先生的好意，每次见面都会充满抱歉的心情。“哥哥，你觉得现在的奏怎么样？”在回答问题之前，美优先提出了问题。当美优说话的方式变成这样的时候，我感觉到我心里的前提是错的。“现在也 
 

 不管怎么说，山本还是一如既往的温柔漂亮的优等生”“更像哥哥”“就我而言？被这么说的话，感觉像是超级优秀，对谁都会竭尽全力的圣女一样的人……”“大概就是这种感觉吧。我觉得山本的印象果然没错。难道山本先生也有像由佳那样认识的替换吗？山本先生优秀是事实没错，如果我的印象中有错的地方，那就是温柔这一部分。如果那个山本先生不温柔的话，温柔的人就不会从这个世界上消失。“山本是个温柔的人吧”“我不否定。我也这么想。说起来，山本先生是因为太温柔了才辛苦的，这不可能是被否定的要素。如果我也能像美优那样思考的话，就能很容易地找到答案了吗。“哥哥也和遥聊了很久吧？”“是啊。”虽然和遥并没有作为男女接触过，但也看到她做了很多搞笑的事情，也听到了各种各样的传闻。“遥啊，是个非常可爱的孩子。给你首饰的话，你会高兴得跳起来的。明明是我给你的东西，却还故意炫耀，一直都很高兴”美优开始说的是我不知道的遥的样子。一定很少有人知道另一张脸。“旅行的准备什么的，全部都由遥来做。那样的话就可以了解我以外的人的喜好，去哪里都可以准备好”“三个人以上也可以旅行吗？”“我会的。野营或者温泉之类的。然后呢。遥什么都喜欢用新的杂货，所以在移动中会一一介绍便利商品，虽然是奇怪的习惯，但我喜欢”对于稍微害羞的美优来说，遥是非常重要的存在。因为是和由佳交往多年的朋友。我也希望三个人一直都是好朋友。“最重要的是，真的很聪明。遥所拥有的关系，是以那个容貌参加摄影会的缘分联系在一起的。连国外的制造厂都能打一个电话委托，如果没有相当的事前沟通是不可能的。那样的地方，是心 
 

 ”扑通一声跳出来的未知信息。如果是那遥的话，或许会有这样的想法，但毕竟和我所知道的样子相距甚远。“那不是我名字中不认识的某人的故事吧？”“那是来我家玩的遥啊。”美优说到这里，把剩下的饭继续吃下去。是我不知道的遥的样子吗。但是，我并不觉得不可思议。美优认可的那样的人物，不仅仅是可爱的女孩子吧。最重要的是，那遥。「那么」两个人吃完早饭后都喘口气。非常有精神的美味。“哥哥应该不知道我所说的遥的一面。那是为什么呢？”“因为遥有洁癖症”“正确答案”遥是不让男人接近的类型的女性。既然我是男人，遥就不会展现出作为女孩子的本来面目。在百货店和山本先生见面的时候，我看到了其中的一部分，但是为了知道遥真正的可爱，我只能成为女人吧。这也是遥喜欢的绝美美人。“男生和女生之间，遥的接触方式完全不同。但是，那并不是说谎。”美优把吃完的餐具收拾好，和我的份一起送到水槽里。然后，放下餐具马上回来，我拿起我的手，把我带到沙发上坐下。美优从正面跨过膝盖坐在那里。“我也是。平时表情也没什么变化，男女也有差别对待”美优将腰靠近深处，双手旋转在我的脖子上。“像这样主动和我进行肌肤接触的样子，谁都无法想象。但是，并不是隐瞒或欺骗。只是自然的话就变成那样。无论是给班里的孩子看的我，还是只给哥哥看的我，全部都是真实的我”美优的话本身就可以理解。既然我们是社会动物，为了迎合自己生存的场所的框架和等级制度，谁都会让自己的看法适应那个场合。其中也有根据个人喜好来划分自身，想让喜欢的人看到帅气的身姿和撒娇的自己，或者对老人和上司自然地敬畏地使用敬语。一般情况下，根据需要改变自己。这就是生活在人与人之间的我们的自然存在方式。“和哥哥在一起的我，一开始就被这样的撒娇了呢 
 

 不是故意的。喜欢上哥哥，让哥哥喜欢上，然后互相传达，现在变成了完全不同的关系。那么，奏先生和哥哥呢？”终于被问到了核心问题。听了之前的话，模糊地看到了这个复杂的问答的全貌，但还不明白那个意图。恐怕，我并不是像由佳那样被强加矛盾导致认知扭曲，而是因为关系改变的影响而忘记了山本先生的某一方面吧。就像刚才说的那样，山本先生对谁都很温柔，是优等生的印象一直没有改变。我觉得即使变成了身体的关系也一样。“好难啊”“是啊。我也和奏先生两个人商量过，所以只知道。但是，现在的哥哥应该能理解。所以，这次我只说结论性的话”美优拿起我的双手，用自己的手包裹着，直视着。“奏先生，你还对我客气呢。随你的便。哥哥也可以充分回应那个。这样才能纠正奏先生的傲慢。至今为止的指示，就是这个意思”美优说的那句话，对我来说很有冲击性，但是，不知道为什么会一下子落到我的肚子里。在这之前的三个月里，我和山本先生比谁都更亲密地接触了，我知道美优所说的背景的全部。光是思考跟不上，大脑的深处就已经理解了。还有就是我把那散落的碎片，一眼就能看出来地连接起来就可以了。首先我应该做的是，一定要理解美优傲慢的表现，山本的温柔。“总之，先说明白了。”“我很依赖你。啊，只是，正式表演H的时候要在奏先生家哦。“为什么……？”“关于前者，我是这么规定的。”“啊……”……”山本先生也不知道为什么避开了正式演出。正式演出有什么意义。或者行为本身没有意义吗。总觉得，这不是通过思考得出答案的东西。“哥哥也被我染上了很多”“被这么折腾的话，也会讨厌的”“嗯呵呵。你讨厌吗？”“为了能和美优有同样的想法 
 

 我很高兴成为这样的人”一直以来都不知道她在想什么的妹妹，是美优给我的第一印象。为了理解这一点，我一边被美优折腾一边持续思考着。能这样互相理解，对我来说比什么都开心。“这样的妹妹今后也请多关照”“还有这样的哥哥。……主要是性欲之类的”“那里真的很辛苦”“非常感谢”我的性欲是我天生的还是美优的错，我还不知道。这样正面看着美优，果然还是会在某个地方抱着色情的想法。美优穿着的是不知什么时候一起处理的时候偷偷借来的我的旧衣服。而且只是穿着素色的裙子搭配，打扮得完全没有时尚意识。因为美优没有意识到自己的家居服会把腰围勒紧让自己看起来更美，所以胸部只突出胸罩的罩杯，腹部的衣服也会配合着这个露出来。但是，那很好。这又是一幅巨乳般的画面，令人心醉。“看着恋人的身体觉得很性感是很失礼的吗？”“我知道哥哥一直在考虑色情的事情，然后就喜欢上了，所以可以尽情地用好色的眼睛看。”美优从衬衫上把胸部抬起来给你看了。原来只有我的衣服，和美优的身体比起来尺寸比较大，因为山谷开着所以景色很好。我知道我喜欢乳房。“T恤里，难道只有文胸吗？”“也许只有文胸。穿着哥哥的衣服也是因为山谷里很凉快”美优拿着T恤的领子嗅着香味。因为只有洗涤剂的味道，所以好像没有什么是我的东西的意图。因为我把用旧了的东西扔掉了。美优穿的几乎都是未使用的。“卷起T恤会生气吗？”“我不生气，时间够吗？”美优只把T恤的下摆卷了起来，露出了柔弱的肚子。我之所以会用奇怪的方式问“时间够不够了吗？”，也就是说，看到胸部我很兴奋，可能就这样结束了。“在预定的巴士出发之前还有时间。但是，因为没有整理行李，考虑到这个的话可能会很微妙。和 
 

 沉浸在这种遗憾的心情中，美优吧嗒吧嗒地说着想要让对方注意到什么的话。是的。现在出现在眼前的，不是其他的美优。「……即使没有，也会为我准备吗？”“也许没有准备好了”虽然没什么惊讶的，但我不由得被那预想中的肯定感动了。这么说来，我第一次向美优倾诉烦恼，让美优改善外表的时候，美优也把学校的准备都做好了呢。而且，连鞋子都要打磨的完美。“这样的话，还有15分钟以上的时间呢”“嗯嗯。那看吗？”美优把抓住的下摆交给了我，直起了腰。可以看到摆在眼前的巨大膨胀的内容。并不是没有见过美优的内衣身姿，但是和美优的H几乎是穿着衣服的状态，几乎没有看到过戴着胸罩的胸部。我的心情逐渐高涨起来，面对像垂下帷幕一样渐渐暴露出来的美优白皙的肌肤。虽然身材瘦小，但能确认纤细的肚子，不用碰也很光滑。一想到昨天我被那个小肚脐洞咬了，光是看着就毛骨悚然。然后，从鸽尾附近出现的美优的下乳。左右都被胸罩的罩杯覆盖，中央露出了向下的山谷。“这么说的话，虽然是这样。美优的身体真的很性感呢”我的兴趣是什么，美优觉得很性感。总有一天，他说自己是为了变小而变瘦的，但即便如此，他也没有因此而损坏自己的肉感。摘下来的话肉会比较松软，从皮肤的光泽来看，棉花糖的身体应该是这样形容的。就算是女孩子，看到这样的身体也一定会吓一跳吧。“为了锻炼身体，我很辛苦。”美优似乎很难做被看到裸体的事情，不和我对视。美优到现在为止，都是把自己的样子给老妈自慰，所以从这个角度来看美优的不是别人，而是自己。好好认识自己的身体，一边想象自己想成为的样子一边进行训练的话，效果就不一样了，美优的这种爱欲也是努力的结果。然后，美优终于露出了胸罩胸罩 
 

 应该是，我把下摆掀到了美优的脖子上。真不愧是掩饰不住害羞的美优，脸上再次浮现出美优的表情，我终于看到了粉红色胸罩的全貌。很大。杯子真的是吓了一跳。胸罩上蕾丝上点缀着刺绣，中央的连接部则是心形，仔细一看虽然设计得很精致，但却无法说明那样的细节，总之尺寸感的冲击力很强。只是在那里就有压迫感。美优生的乳房看了好几次，但是不戴胸罩的话，怎么也会因为重力而向下倾斜，所以没有像这样丰满的印象。被整好的乳房竟然有这么大的破坏力。不，准确地说山本先生更大，胸罩本身也应该看惯了，可是为什么以这种姿势看胸部是绝景呢。话说回来，卷起T恤害羞的美优太情色了。“碰吗？”美优用我的双手重叠着各种各样的手，想要代替抬起下摆。「……不，没关系。不顾美优看起来很意外，我紧紧地抱住了美优。“因为美优为我努力做了早上的准备。剩下的时间我想为美优使用”美优给我的东西什么都很棒。与之相比，我能给的东西虽然有限，但也应该记住我已经差不多该为美优尽力了吧。如果美优能开心的话，我愿意为她做多少。「……嗯？”我的话里，美优不知为何失去了词汇。眨巴眼睛，突然安静下来。“吃饭啦，准备衣服啦，想说声谢谢。”即使我继续这么说，美优也只是注视着我，是否理解了。无论如何美优的思考回路都很短。难道说，还是按照欲望请求色情比较好吗。虽然我知道美优会为此而高兴，但我觉得以如此尽心尽力的身体优先考虑我的欲望，确实是不一样的。“美优？”“嗯？”美优只是带着困惑的表情眨眼。怎么说呢，这个笨拙。至今为止虽然也看到过淡泊的美优，但是这样的表情还是第一次。想要拥抱你 
 

 做的是败露，这样半吊子的姿势也很尴尬。总之，虽然试着顺流而下地抱着她，但是美优并没有说什么。美优好像长时间屏住了呼吸，相拥了一会，在我的脖子后面呼的吐了一口气。因为暂且传达了感谢的心情，所以我解放了美优，把体重放回了靠背上。于是，美优双手啪嗒啪嗒地扇着脸，又深呼吸了一下。「啊。吓了我一跳”美优不知为何脸上热辣辣的，显得格外着急。在那里完全没有不快感，反而在冷酷的表情里，淡淡的感觉到了情绪高涨。我想不会吧。刚才害羞了吗？是不是太难理解了？“怎么说呢，不好意思”“不不不说”这么一想，处于冷漠状态的美优真的是很害羞的样子，我一次也没见过。你这样做啊。而且，用那样程度的语言害羞什么的。应该还有其他时机的，为什么刚才说的话会触动美优的心弦呢。不，但是，我也不是平时就能传达喜欢的心情和感谢的人。不仅如此，光是性欲很明显，美优也很高兴能接受，所以我们的关系一直都是这样持续着。从某种意义上来说，不良少年偶尔表现出的温柔，或者说是像火柴泵一样的评价，刚才的话很贴切吧。美优伸出双手催促拥抱。“啊，果然是让人高兴啊”“嗯”微微点了点头，美优的手臂更向前伸了出来。因为想早点做，所以首先要满足那个希望。体温比刚才拥抱的时候高。“哥哥表扬了我。”美优心情很好地多次紧紧抱住我。那样变强的话，美优好不容易熨烫过的衬衫就会皱了。平时不在意的去打工，所以我没什么关系。“那样的话，美优不是经常被说的吗？”“即使一句一句地用同样的话来表扬，哥哥还是会说出来比较开心”、“原来是这样啊”、“就是这样啊”从几个月前还不受欢迎的我的感觉来看，那种程度的女孩子会高兴真是不可思议。但是，我还不知道重要的事情。恋爱 
 

 那么，被说什么才是最重要的。被谁说是很重要的。在以前的恋爱感觉中，为了让意中人回头，理解兴趣，增加对话的频率，为礼物而烦恼，我认为成为和其他很多人不同的存在是最好的。但是，我明白了，我变成了被很多女孩子喜欢的人。比起用很多恋爱技巧来进攻对方，对那个人来说，在精神上确保身边的位置更容易传达自己的心情。“从今以后，美优也会成为值得信赖的男人”“唔。总觉得脑袋里好像被窥视了一样，感觉很奇怪”我总是这样。从美优的角度来看，不习惯先思考吧。美优作为可以托付自己的对象，承认了我是那个唯一的存在。为了让美优高兴，我需要的信息只有这个事实。“最近美优睡得很好。”“我睡得那么久吗？”“今天也完全没起床”“嗯。今天我很快就起床了”美优的腿和手臂紧紧地贴在我的身上，像摇篮一样地坐了过来。大概已经没有考虑衣服的事情了。“嗯，啊，是这样的。”我只是重新打了闹钟再摸了一下而已，所以美优平常就起来了。然后，如果变成这样的流程的话，美优就会注意到。用食指戳着我的脸颊，像是要说犯人是你一样，咕噜咕噜地责备我。虽然不是故意隐瞒的事情，但是在这个时机暴露的话会有罪恶感。“你做了奇怪的事吧”“好的，对不起……”“没什么关系。”美优若无其事地回答。明明承认自己做了奇怪的事情，却不在意自己做了什么。“可以吗？”“哥哥我不会真心讨厌的。”美优不但不离开我，还把上半身套在身上，我的体重和美优一起沉到沙发上。美优对我的不满，不包含愤怒的感情。要说哪一种的话，大多是因为羞耻心而发牢骚发牢骚。我也从来没有故意骚扰过。只是，我很担心最后的那个在各种意义上是否能被原谅。“其实，在叫醒美优之前，我也曾亲过她。”“诶？”战战兢兢地说出口，美优突然挺直腰板作出反应。拥抱模式被解除，美丽 
 

 优凝视着我的眼睛。“那是什么？觉醒之吻什么的？”“我并没有这个打算，有的”“嗯”刚才完全不在意的风，一知道实情，美优就像追问一样逼近我。但是，美优的视线还处于注视的范畴，并不是被盯上。话虽如此，但他的表情似乎很不满。“怎、怎么了？”我已经知道，这种沉默不是愤怒造成的。但是，我不知道他在想什么。“真的不明白吗？”美优凝视着我，牵着我的双手让我闲逛。好像是在表达自己心情不是很好，原来如此，这样的动作才是美优发出的最大的信息。按顺序考虑就可以了。美优惊讶于我亲吻了她。但是，那并不是在生气。如果是这样的话，就应该从美优的话语中探寻其态度的意图，因为美优特意确认是不是觉醒之吻，所以应该认为这是有意义的。那么，也就是这样吧。明明已经醒了，但是早上还不睡吗。一定是那样可爱的不满。嗯。有那种道理吗。“哇，我不知道。”我坦率地观念。没有像美优那样的超能者。人的想法是不可能明白的。然后，美优听了我的回答，还不满地说出了自己的真心话。“明明醒了，却没有早上好的中”这是意外的大正确答案。这样啊，那种少女式的思考回路就好了。我已经理解了。“现在开始也来得及吗？”“嗯，怎么样？”美优对我的提问做出了充分的装腔作势，然后天真地移开视线回答。“也许还来得及”光是这样的对话，美优的心情就完全好了。自己做的事情能让别人高兴，真是让人高兴啊。刚才的美优也是这样的心情吗。“那么，好，我做了。”“嗯呵呵。嗯”美优整理了向太阳穴附近伸展的左右头发点了点头。我第一次吻美优是从后面突然袭击，第二次是美优睡觉的时候。这样从正面做的话，直到接吻的过程都能一直看到，所以一个手指动起来也会很紧张。首先 
 

 从抓住美优的手臂，调整姿势开始。然后一点一点地靠近脸，呼吁今后接吻。为了不让彼此的坐高错位，自然地嘴唇重叠在一起，在肚子上打开缝隙，然后就是倒在上身。拉住手臂，美优的视线移到了我的唇上。然后，配合呼吸的节奏计时，把脸靠近的话美优的嘴巴就会张开。我在那里触摸了自己的嘴唇，然后闭上眼睛确认了那种感觉。在肉体上对温度最敏感的部位，和自己的体温不同，不久就感觉不到差别了。不习惯的接吻，马上感到呼吸困难，忍不住放开嘴，“吱”的一声水声响了。“早上好”“嘿嘿。早上好，哥哥。即便如此，接吻结束后的美优还是露出了一张松弛的脸。作为恋人的立场来说。所谓美优，对于喜欢的人来说是相当迟钝的。“比想象中更好”“谢谢。”“哥哥在H的时候也是这样，但是要领很好哦”第二次得到了很高的评价。因为是那位美优说的，所以有自信也可以吧。“从今以后每天早上都很期待啊。”美优带着雷恩的心情握着我的手。嗯，我以为会变成那样。因为是美优的要求，所以不能辜负期待。“那么，接下来呢？”看样子还不满意。“是啊。我走了，那就要走了……工作会加油的吗？”“啊，真好啊。什么都可以”好不容易认真考虑了，什么都可以。即使那样我也不气馁。“那么，今天我会努力工作的”“好的。注意身体哦”美优可能是情绪高涨了，已经把嘴靠得很近了，嘴唇稍微向前伸一点的话就可以接吻了。正因为说了chu的情况什么都可以，总之就是想和我接吻吧。我也毫不犹豫地和美优双唇重叠。“嗯……”比刚才更习惯的接吻。即便如此，也不知道如何换气，以同样的速度放开嘴唇。美优没有看我的眼睛，而是迷上了我。“哈……和哥哥接吻了……”美优的表情荡漾而成 
 

 他回来了。明明没有做色情的事情，但是转移到数据状态太快了。“接下来是什么呢？”美优用舌头压得很重，要求继续。当然，能请美优帮忙，对我来说是最大的荣耀。只是，实际上性欲方面的情况不好。“今天早上努力准备了，谢谢你了”“呵呵。啊，谢谢你啊”美优笑着煽动了我，然后靠过来看我的脸。“能得到多少感谢呢？”美优来到这里，投入了超级炸弹。既然已经尽力了那么多，那感谢之吻也不可能轻松地结束。我下定决心，将手贴在美优的下巴上，深深地吻到了嘴唇的背面。“啾”、“啾”等相互混合的唾液，用舌头舔去快要溢出的甜粘液。“嗯……哈……嗯中……”美优发出了声音，还像等待食物的雏鸟一样追着我的嘴唇。接吻变得激烈的话合起嘴的呼吸也变得不在意，秒针的声音数半周分之前，我们贪图着接吻。“啊……啊……被叮了很多……”光是接吻，美优就如多次被嘲弄后那样露出了恍惚的表情，看到美优那淫荡中松弛的笑容，就已经控制住了兴奋也是极限了。“美优，时间差不多到了”“嘿嘿。好的」美优把交给我的上身放回去，回到了从正面坐过来的最初的姿势，双手包裹着我的脸颊，用湿舌棒将舌头拧进了嘴里。“嗯……！？”几秒钟后，美优的嘴里被美优的舌头蹂躏，嘴里的东西全部被吮吸了下来，美优终于放开我从膝盖上下来了。美优用手指捂着嘴唇微笑着。我已经不是什么可爱的东西了，而是深深的吻，在这一点上没有区别吗。即使那样，也不好吃。已经完全不行了。作为一个雄性的开关开了。“在玄关准备包吧”我一边追着刚才走出客厅的美优，一边迷惑着。要坐预定的巴士，只剩下五分钟了。在这种情况下，如果拜托美优来拔的话，只会让美优没有气氛地去口交。至今为止相似的炖菜 
 

 虽然有好几次模拟，但是那个时候美优说希望美优避开恋人的行为，只是单纯的处理精液，所以事务性的排除了。明明已经和美优成为恋人了，却向她提出仅用口交拔出来的请求，简直就像是作为性处理用的道具来对待一样，心里很难受。“这是哥哥的公文包。饮料只是冰水，请用平板电脑摄取盐分。还有擦汗毛巾和会员证也放在里面。“谢谢。得救了”我无法坦白睾丸的疼痛，只能穿着流质的皮鞋。把脚穿了一半，美优把鞋垫递给了美优，用那个放了脚后跟。“夹克装在专用的箱子里，进了会场就拿出来吧。”美优双手小心地拿着包的把手，向我靠近。是难得一见的好笑容。“怎么样？能成为好妻子吗？”美优用兴奋的声音这样问道。狗耳朵和尾巴都要幻视了。好可爱。可爱到不想去打工了。“已经成了”“嘿嘿。”美优似乎是想让她抚摸自己的头，把额头贴在胸前。我一边回应着你的要求，一边拼命地和内在的自己战斗着。面对如此可爱的妻子，我多么贪心啊。但是，同时也有着让美优激情澎湃的自己。“美、美优。那个”在裤子里绷着脸的毫无耐性的傻气。到了这个地步，不管说不说都会暴露的。“出来之前说要拔的话，会生气吗？”说了。但是，美优一点都没有吃惊的样子，表情也没有改变就和我对视。“嗯呵呵。我还以为他什么时候会说呢”。把包放在地板上，膝盖贴在了玄关的垫子上。美优并不是没有注意到这么容易理解的状态，但是明明知道却装作不知道的样子，这样的人很坏。“有多少时间？”“还有五分钟……”“那就量到四分钟吧。“不是计时器吗？”美优把手伸向我的胯股之间 
 

 从拉链上拉出了阴茎。然后，和我的愚气也打了招呼，叼进去的同时按下开始按钮。“哈哈……中国……珠、小咕……！”“啊，啊……美优……好舒服……！”美优对被美优的口交玩弄的我，用弓形的眼睛显示了智能手机的画面。也就是说，就是那样。在这四分钟里，我能忍受到什么程度都不能射精美优的口交呢。为了让这一点一目了然，美优用了秒表而不是计时器。“嗯中……图中…………啊，哦，哦，哦，哦……嗯……冒牌货…………啊，啊，啊，啊，啊啊……！”对于美优毫不留情的口交，我的脚嘎嘎地颤抖着。明明应该让美优心情舒畅，但我却抑制住美优的肩膀拼命抵抗快乐责备。“喂……受…………玉中。嗯哼。哥哥，腰窝太紧了”“是啊，因为太舒服了”“那样的话，舌头也会全部用掉的”“诶，到现在为止的……嗯……啊，啊！”“嗯……熟透了……！啊哈哈……熟……滴答滴答……！”美优抓住我的腰，一边发出粗俗的吸入声一边把我的肉棒深深地叼进去。美优在背后爬行的舌头的触感清楚地传达了出来，我的睾丸在像触手一样缠住责备的技巧上急速地上升。“啊啊啊啊啊……啊，啊……！”“一直在发呆……嗯……嗯哼，啾啾……呼、嗯……！”“啊，啊，啊啊……对不起，对不起……！！已经、出来了……！”呼、呼、呼、小珠、呼呼！！美优从工作服的西装里露出来，大口大口吃着男性的器皿，我拿出了满满的精液倒进了喉咙里。正因为是早上第一次挤出来的精液，所以浓精液在尿道上流动。“哈……哈……心情太好了……”“嗯呵呵。嗯……噗哈哈。”美优把我的阴茎打扫干净后，把它收在西装里，把拉链拉上去。然后，果然还是要确认我的射精时间。“怎、怎么样？”“现在只有一分钟左右，我想大概是四十秒左右。”“是吗……”因为没有那么多时间所以很担心，但是过去了反而剩下了。没出息 
 

 。我作为男人这样可以吗。“哥哥”美优对意志消沉的我，像是最后的撒娇一样地吸引了我。“多亏了哥哥的早泄，我还能再亲他三分钟”“原来如此。这样积极地看待我的美优，果然是温柔的孩子啊。我又被美优拯救了。被告知的剩余时间在脑内反复播放，射精后头脑会变得冷静。“美优，可以给我一点吗？”“嗯？什么？”我把美优剥下来，身体向后仰，从背后紧紧抱住。“嗯？嗯？”然后，我毫不在意困惑的美优，把手伸进了裙子里。“哥哥，你干什么？”“什么？”。”“已经没有时间了”“没关系，还有两分钟。不半途而废”“嗯，啊，等等……！”我毫不犹豫地拿到了美优的内裤，手指贴在了秘所上。像往常一样，黑桃湿透了，像这样性欲不稳定的身体，不给它镇住的话会很可怜。「呀，哎呀！啊，对从早上开始就很努力的妻子，怎么会这样做呢……！”即使变成了懒散也不会害羞的美优，没有插入任何力量，只是用嘴来抵抗。大概是充满了想被这样做的心情，所以我不管怎样都会接触到美优的克利特里斯。首先从包皮上沿着条纹沿着纵向摩擦小膨胀。“啊，啊……啊……”过了一会儿，美优变得老实了，开始接受我的手指的话，这次就用手指画圆一样压迫克利特里斯。她仍保持着微弱的力量，保持着一定的节奏，为了让美优能够自己控制刺激，只给美优一种漫不经心的快感。“哈……啊啊啊啊……啊……嗯，啊……好可怕……”美优比别人更容易感觉到，在H模式下会有很多声音出现，所以即使还不习惯用手指攻击的我，也能简单地判断出怎样的进攻方式比较好。因为她也积累了自慰的经验，所以美优自己也很熟悉郁感，就算是初学者的指法，美优也应该会很快的对她说。“嗯，嗯……啊啊啊…………哥哥……呜……”一直持续着只是抚摸栗子表面的刺激的话，美优焦急的身体要求那个前头。如果变成这样的话，就稍微增强一点力量，然后再使用阴核武器 
 

 直接去摸。为此，必须要从裂缝中充分补充爱液，所以顺便用古雅和猥亵的声音来煽动美优。“啊啊啊……啊啊啊……嗯……呜……！哦，在的话……嗯，嗯……！那样的，我，就像是H子一样……不要……！”因为我想听听美优害羞的要求，所以在欣赏了一阵美优的色情声音之后又回到了栗子的刺激。画圆的动作保持原样，接下来以阴核为中心攻击美优。手指沿着芽和包皮的间隙，像卷起皮一样刺激外周。“啊……嗯……嗯，啊……！”因为美优很容易感觉到，所以在这个时候就很轻地打了。而且，因为是女孩子，所以不是一次就结束了，只要刺激持续下去就可以继续下去。这样的话，之后就只带到完成为止。用与到现在为止同样的程度的力量压迫阴核的最对刺激弱的地方，在美优不痛的范围一点点强推。“哎呀……啊啊啊啊，哈哈，啊，好，好……糟了……啊，是啊，啊……好、好、好……不，不行…………嘿！”美优扑通一声跳跃着的身体。即使真的很兴奋，也会继续一点刺激，在美优累得完全不知道快感之前就放开手。从我的背包解放后，美优也坐在地上，一会儿就走了。「……嗯。已经到时间了，别出门了”看手机的时候，我正好把秒表转了四分钟，想着这样的话我的早泄也不会那么责备我，就放进了口袋里。“不，不行……”美优好像已经没有时间去面对我了，最后只交换了那句话，我就出去了。从空调好使的室内出来，被夏天的太阳一点点地照射着。为了遮住阳光，前面伸出的手指上滴下了含有气泡的粘液。美优，真是太情色了。“哈……工作，要去吗？”我别说性欲了，连思考力都完全脱落了，就像是在谴责刚才的淫行一样，一边被阳光灼烧着，一边走向最后的打工之路 
 

 作为活动人员被派遣的演唱会会场，如果处理了相应的次数的话，会有一定程度的应征地点被限定。在自己老家比较容易移动的范围内，离车站很近，如果感觉到设置和引导很方便的地方的话，就会选择那里。幸运的是，没有出现中暑患者，之后一边修路一边眺望祭典就结束了。在那个时候，终于遇到了那个以为最后不能见面的人。“阿形先生！”一个成年的矮个子女性，漫无目的地走在路上。即使我打招呼，阿形先生也只是东张西望地看着周围感到困惑。虽然路上人不多，但是不靠近的话好像不知道。“阿形先生，您辛苦了”“啊，啊，是吗？”和我见面的阿形，就好像初次见面一样，然后目不转睛地偷看我的脸。“索托？真的吗？诶，谁？”“自己先说一下，谁是谁？”“不……”……因为是整形了吗……你还长高了吗？”身高是不是因为想变长而能变长呢。“两个都没变啊”“是吗。嘛，虽然之前就觉得是这样的，但总觉得气氛不一样呢”从阿形先生的反应来看，似乎是朝着好的方向变化着。如果那是真的，一定是因为美优把我培养成了男人吧。“发生了各种各样的事情。因为这个原因，这次打工也要辞职了”“是吗？嗯，这种工作替换的比较多。总觉得好寂寞啊”“所以，我也想最后打个招呼。能见到你真是太好了。虽然启太郎不在，但是我还是被阿形先生邀请去吃饭，两个人去了居酒屋。美优好像也和朋友一起去吃晚饭。“以前一起去的话，这附近可以吧？”“我没关系。那里有很多居酒屋呢”阿形先生选择的是一家四人用和六人用的沙发席被矮小的墙壁包围着排列着的连锁店。被带到里面的座位，我和阿形面对面。“每次见面都很有男子气概呢。这次交到女朋友了吗？”「 
 

 好了，好了。阿形先生毫不客气地点了啤酒，我为了迎合场合，喝了不含酒精的饮料。“她是个什么样的人？难道是那个色情狂？”“色情小朋友是指山本吗？”。”“我可不是那个孩子哦”“因为她说她不想成为恋人。学校的熟人？”阿形毫不犹豫地追了过来。我知道总有一天会这样挖下去。一旦被提问了怎么也很难啊。我和美优的关系应该怎么向别人说明呢。伪装恋人的存在对美优和说话的对象都是失礼的，但是兄妹间的恋爱在世间被忌讳的现实是无论如何都无法颠覆的，我公开的话说不定总有一天会让美优讨厌。“啊，是自己人啊”“是自己人吗？是学校的朋友吗？还是不想说的感觉？”“很难开口，这是正确的地方。因为是复杂的关系，说了也不知道能不能相信。非常在意。那我喝得酩酊大醉的话能说吗？”从阿形先生的人品来看，说了也不会变坏。虽然在这种场合很难直接表达出来，但是如果装出一副矫情的样子，最后再说真心话的话，阿形先生也会认真接受的吧。“如果是喝醉了的阿形先生的话可能会这么说吧”“好吧！姐姐那就喝吧！”尽管如此，我还是向阿形先生忠告说“请适可而止”，然后用运来的饮料干杯。“阿形，你在家也喝吗？”“基本上是店。……最近，家里也增加了”阿形先生意味深长地放了一口气嘟囔着。“和启太郎先生相处得很好呢”“嗯……”……虽然恋人关系很好……”阿形先生说话很严肃。我从经验上知道，在表现出这种明摆着的态度的时候，有人即使强行也要听我说的话。刚开始喝酒，并不是喝醉了就吐露了真心话。恐怕，从邀请我的当初开始就有什么想说的不满，暗示着那个。“还有什么问题吗？”“是的。嗯，嗯。酒，所以呢。麻醉性的”“喝了的话启太郎会睡”“ 
 

 不，不，喝醉的是我。“这是以防万一的确认。那个妖艳的孩子……山本先生？你和我交往很亲密吧？”“是啊。虽然时间很短”。我觉得现在持续的状况和约瑟夫不一样。“还有，这只是个直觉性的问题。“结构……也做了过激的事情……？”一边用大啤酒杯遮住脸，阿形先生一边瞥了我一眼。这个问题的意图是“我也想和你商量变态的事情，所以请你也表示你是变态吧”这样的磨合吧。那样的话我也得坐上去。“在外面什么的吗？”“诶？做了吗？在哪里？”“啊不，说到底只是在公交车上而已。”“啊，呃……”我被吓了一跳。到底是踩多了吧。“我可以问你更直截了当吗？”“请进。”阿形先生降低了声音的音调，环视四周，确认周围听不见。“soto，你很会做爱吗？”还没喝多少酒，事情就发展到这个地步了吗。因为我爆料的内容太过过激，好像把阿形的判断基准给打乱了。“虽然不知道到底有多少真心话，但有时会被说很擅长”“哦，那就是。”阿形先生的烦恼也是八卦吧。为什么我总是来找你商量这方面的问题，我至今为止都是个疑问，但我试着这样说了之后才明白。正如由佳的朋友们和Harumaki他们所说的那样，好像弥漫着一种就算对我倾诉变态的烦恼也没关系的气氛。“でさ”阿形先生把店员拿来的小菜和啤酒又很有气势地放在了喉咙里。“有一个非常认真的问题。“那个的尺寸，听了会让人讨厌吗？”那是预想的斜上的问题。虽说那只是男性的器具，但幸运的是平均长度差不多，被问到也不会觉得讨厌。只是，尺寸根据女孩子的不同印象也会改变，所以我绝对不会说我的尺寸小 
 

 是个不好做的地方。“我没测过，只是普通的程度。以前倒不如说是比较保守”“以前是哪个时代的故事？一般是和身体一起长大吧？”“除此之外，这几个月里嘛，为什么只有东西会这么快就好了”“有这种可能！？”！？我没听说过”我也从来没有听说过只有东西的尺寸长大了之类的传言。但是，这里存在着唯一的先例。通过美优和山本的锻炼奇迹般地成长了，得到了很好的评价。“用手说的话，大概有多少？”“大概是中指和大拇指合起来的程度吧”“嗯嗯。那就是男孩子的平均水平吗？大家说正好吗？”“怎么样？”。虽然她说这样也太大了”“是吧！？是啊！？”阿形用双手敲着桌子探出身子来。原来如此，这方面的烦恼啊。“那么，虽然变长了。”阿形靠在椅背上放松肩膀。“虽然和启太郎的H很痛苦，但是怎么办才好呢”男朋友的东西太大了进不去。阿形先生的烦恼就是那样吗。但是，我觉得他好像弄错了微妙的商量对象。我劝我不要再大了，这件事的妻子还没有正式开始。“有多大？”“用sotoちの手大致从手腕到中指的前端”“那个又来了”世上真的有拥有优秀物品的人啊。我至今为止处理的烦恼主要是精神方面的东西，所以在实际技术方面很难给出建议。我虽然也有丰富的经验，但基本上都是顺其自然的。“不是在做的时候就习惯了吗？”“我也是这么想的，大概已经做了十次了，还痛得叫人叫苦不迭”“那真是太累了”我的也长大了，就不能再和美优交往了吧。美优说遥已经开发出了阴道内的性感带，但是没有插粗玩具。也许干脆把入口都解开比较好。“苏托，你做过处女吗？”“有啊。因为已经用玩具开发过了，所以好像不疼 
 

 ”“是啊”很遗憾不是一个人做的，而是被强制开发的。因为没有能理解由佳的自信所以保持沉默吧。“那是指现在的女朋友吗？”“不，我和她没有经验”“诶！？是吗！？还不如说是从H开始的……”“正式演出还没开始呢”我和美优的关系，即使没有兄妹关系也很特殊。明明不是恋人却让她喝精液，但是那不是性欲的处理，而是精液的处理，定期性地受到色情的惩罚，不是恋人的关系就那样只有H的浓度变高了。“不正式表演的话不会积攒不满吗？”“没有呢。只是，前提是，我喜欢的正中间的恋人是对方，即使没有正式演出也能让别人心情愉快”“她超可爱，技术也很糟糕”这是不能否定的。“那她是什么样的？”阿形先生在不知不觉中喝了第三杯，点了第四杯的同时又问道。虽然很难说是完全喝醉了，但作为一种场面的温暖程度，这是无可挑剔的。“如果不能相信的话，那就到此为止了，可以吗？”“拖了这么多，说的话我相信”“是妹妹”“……”……嗯”阿形闭着眼睛反复回味着我的话，直到店员拿来啤酒为止一直闭嘴。“再喝点”“请”阿形先生好像是个能喝酒的人。如果这样的话，每次H的时候都会代替麻醉喝的话，会有相当大的费用和麻烦。“可以给我看照片的时间吗？”我想相信我的发言，但是妹妹这个事实很难接受，所以还是想要更多的信息吧。但是，没有可以给你看的照片。绝对看不到萝莉的服装和性感表情的照片……如果是信息应用程序的图标的话是有的”我想起了美优把应用程序的简介图像做成了和遥他们旅行时的照片。这是公开的，这样的话给看也没问题。“这样可以的话”图标放大后，把手机转向阿形先生，阿形先生目不转睛地盯着看。“大家都很可爱吧？”“是啊”“但是不是很萝莉吗！？”“是啊……”毕竟是中学生嘛。精神上大家 
 

 虽说长得很成熟，但美优和遥完全是萝莉体型，就算我是高中生的身份，也已经到了极限的年龄了。“那么，妹妹是哪个？”“右边的眼角很强的孩子”“哇啊……”阿形拿着智能手机，用两个手指放大操作。因为他的脸可以通过整体照片充分确认，所以即使不说阿形先生在做什么也知道了。“soto的周围只有好色的女孩子吗？”“怎么样呢”这个也不能否定。我和遇到的女孩子几乎所有人的性生活都有关系，所以现在也被色情的女孩子包围着。“这个孩子总是在没有正式表演的情况下被拔出来，这不是很糟糕吗？”“太糟糕了”“话说乳房和脸真的很糟糕！这样的孩子的手和嘴都很有弹性的技巧在世界上会变成什么样呢！？而且这个孩子是妹妹，恋人是什么！？”“嘛，嘛，我能理解你的心情，请冷静下来。倒不如说因为有酒，所以这样也比较温和。“虽然没有现实感，但是只有相信。小苏托就那么有男子气概了，又是小工口和小塞子，妹妹也超情色，反过来说，只能相信了。话说妹妹太情色了……和这样的孩子一起生活的话，脑子会变得奇怪吧……这是什么奶……我也想揉啊……”你总算理解了吗。拖到下半场才是正确答案啊。如果别人也能这样接受就好了，但是世上既有过激思想的人也有人，基本上不说出来比较好。“我也觉得只要有技巧就好了。不管是工口还是妹妹，大家都太可爱了。没有正式表演的话需要这个水平吗？”“虽然很难回答，但事实上可爱得过头了。”“是啊。啊……”男朋友的东西太大了没有插入的问题，很遗憾我好像解决不了。我觉得只能一点一点地换大的玩具进行扩展。“但是也可以。说了之后很痛快”“可以吗？”“我一开始就知道反正我不会努力”确实，不管我怎么说，既然是情侣的问题，那就只能用阿形的行动来解决。那为什么找我商量烦恼呢。到目前为止 
 

 如果是我的话，光是想个疑问是无法得出答案的，但也有足够的经验去理解所谓女孩子的抱怨就是这样的。“soto夹子，就算是这样的话也能很好地接受，所以有安心感也没关系。其实我也和几个人商量过了，但反而在积攒压力的同时，也变得讨厌了”这次露骨地流露出不快感，阿形又把啤酒放在了桌子上。“发生什么事了吗？”“不管有没有，大家都会性骚扰。明明有女朋友，却说“那么烦恼的话，我来试试？因为我的小所以很容易进入？”之类的话。我并不是想和你粗茶淡饭做爱！”渐渐地声音变得粗暴的阿形先生。每说一句话，愤怒的情绪就会高涨起来。“也有只会说教的人，‘那里的阿形也有责任吧？’？自己也要努力进去”。为什么是我没有努力的前提？我也忍辱买了一个很大的玩具。在阴道内不能拿出来的时候用手和嘴等做到最后哟？太大了进不去本身并不是我的错，哪里有责任？”对商量过的人来说，说教是最不应该做的。只说自己的视野和常识的话，随意的决定会变多，会让对方不快。这也会产生次要问题。“如果因此而无法忍受焦躁的话，我会生气的。“那为什么不先说那个呢？”话说回来，不好的话是有顺序的，不想说的是你，说起来一个人玩玩具什么的也可以轻松的说出来。“是你商量的吧？”那么，别坐了！因为烦恼而焦躁不安和说话而烦躁，这又是另一回事吧！”然后，阿形先生一口气喝了啤酒，闹得很凶。果然再也回不去了，所以我就停下来了。“然后！”阿形的表情一下子变得明亮起来。人一旦醉了，心情就会一下子变成这样吗。“sotoち没有那样的，光是说话就很轻松”“原来如此”因为我周围的孩子很少有人能看到这样负面的一面。能接触到这样的真心话也很珍贵 
 

 真是丰富的经验。“要是我不走运就好了”我知道了自己的评价比阿形周围的人要高。只是，如果碰上老是说教的人，只能说是运气不好。“soto的安心感和其他人稍微有点不同哦”将交叉的双臂放在桌子上，阿形先生一点也不困地继续说着话。“就算暴露了自己觉得有什么问题的本来面目，也绝对会认真接受，这是为什么呢？”阿形先生脸颊紧贴着双臂，抬头看我，突然像被弹起来似的挺起身子指着我。“那么，这种安心感也是她在异性方面的魅力。所以可以轻松地讨论一些话题。”“那作为有男朋友的发言怎么样呢……”好意和性欲是两码事，我也是和山本先生一起度过才理解的。“天空是蓝色的，即使不知道理由也是蓝色的吧？”“原来如此，原来是这样啊”完全不知道在说什么。大概是连知道的意义都没有的家伙吧。从经验上也可以知道。“那么，再多告诉我她吧。”然后，我和阿形先生坐在店里聊到累了，聊着没有别人爱的身世。阿形先生最初对和亲妹妹的恋爱抱有疑问，但是暴露到彼此的根源深处后，“反正人就是动物”这种自嘲的气氛笼罩了整个场合，一旦容许了，阿形先生也会站在支持的立场上。虽然不一定每次都能这样顺利进行，但是能增加理解者真是可喜可贺。出了店后，不知道是不是因为晚上没有云，凉风难得地刮着，我和阿形迈着轻快的步子向车站走去。在那一路上，阿形先生突然停下来回头看我。“也许我想被爱工口的乳房治愈。”突然间，我被男中学生那样的欲望所吐露，但是，我连困惑的时间都没有，就这样被带去了山本工作的居酒屋。“我不知道你有没有上班”“有没有，在的话。可能又在搬运啤酒瓶”“请不要说等到它出来为止”然后到达山本先生打工的地方，首先是周围东张西望的阿形先生。那么简单地发现 
 

 阿形先生在客人从店里出来的时候，向收银台的店员打招呼。“那个，山本先生在吗？”“山本的话，刚才回来了。我从午餐开始就被提早进入了。有什么事吗？”“不，那就好。”一个看上去像三十多岁的年轻男子，虽然是山本的熟人，但突然对客人很有可能的人用敬语，吓了一跳，但他好像是店长。“哇，尼亚胺！索托，跑过去追吧！”阿形先生精神抖擞地跑了起来，向车站跑了100米左右，刚跑完就脸色苍白，停了下来。“呀，喝了一杯啤酒，胃就死了”“喝得太醉了。放弃山本先生的事，老实地回去吧”“好……”酒会让人情绪变怪。因为作为实际体验学习了那个，所以这次想是个好机会吧。和阿形在经过检票口之前一直在一起，然后坐别的电车回家。在走向站台的楼梯前，我和阿形毫不吝惜地挥手解散了。电车几乎拥挤不堪，有时站在车门角落的人们会听到说话声。打工的疲劳在居酒屋休息了很久，恢复了很多，但是被会场的气氛所吸引，我也有了醉了的奇怪的心情，所以尽量坐着冷静下来。（虽然一直在意别人的事情，但是我也不知道喝醉了会怎么样）和美优迎来正式演出时有着无法跨越的界限。在作为恋人关系加深的现在，如果我喝醉了失去自制力的话，也许美优也会一起暴走。如果能做到的话就麻烦了，我即使到了20岁也会暂时禁止喝酒吧。“让椰子的女孩子醉，是出轨的第一步哦”从背后传来戏弄我的声音，回过神来发现窗户里有一个长黑发的女性。她是个色情的美少女。“你注意到我了吗？”“这么吵的话，我也会注意到的。”回头一看，山本先生在。上车后就看不见了，山本先生虽然注意到了我的存在，但好像是从别的门上车的。“那个人是在打工的时候受过照顾的人。今天就要辞职了，所以只是开了个告别会而已”“先不说喝过酒。喝到只有两个人的女孩子喝醉为止，真让人生气 
 

 这只能是原谅你的证据。”山本用食指戳了我的额头。那确实是必须注意的事情啊。不记住的话。“山本也打工了吧？”山本先生在大一点的衬衫上配上高腰的裙子，怎么也看不出他在居酒屋工作过。“啊，这个？因为我们家是上下制服。”时薪820日元的兼职。山本的话好像能更高效地赚钱，为什么要打工呢。感觉也不是喜欢居酒屋的气氛。“山本不做家教吗？”“为什么？”“好像有很多能赚更多钱的打工”“啊，嗯。这是为什么呢？”山本皱起下巴模棱两可地回答。嘛，总觉得活着也是一种完全不存在的选择。要说起来我也在那一边。“索托米奇君也很适合穿西装呢。身材比较好，穿得整整齐齐的衣服比较好”“谢谢。山本先生穿什么都合适”“那已经是因为，身体很好了”山本先生用手指从胸的膨胀到裙子的下面。胸部的大小也是如此，从短裙上伸出来的腿很性感。今天又吸引了多少人的目光呢。“想到只有Sotomitch君才能把这个身体搞得乱七八糟，不觉得有点兴奋吗？”山本好像察觉到了我这种肮脏的感情，用手捂着嘴低声私语。如果认真对待的话，就不会蒙混同意的意思，所以我一边天真地读着广告上的文字，一边用适当的附和来回答。“昨天回来后美优说了什么？”“我说了。让我尽情地做吧。我也完全不知道目的是什么”“尽情地，和Sotomitch君约会或者做爱可以吗？”“好像是。”这么说来，和山本先生约会也是昨天的事吧。昨天晚上和今天早上的H太浓厚了，像几天前的事情一样记得。“也许我也甘于美优酱的独占欲。”山本倒不如说是接受了美优的应对，严肃地瞪着眼睛注视着我。“允许和其他女孩做爱 
 

 明明这么做了，却有独占欲？”“美优好像不喜欢我对索托米奇留有一点点留恋。”原来如此，这么想的话确实很美优。要干就干到底。因为那是美优的天性啊。“这样的话，就必须马上和Sotomitch君做爱了。”山本两手摆出胜利的姿势，对我投来期待的目光。“想做吗？”“想做”“那么想做吗？”“真的很想做”山本可能是因为不再对美优有顾虑了吧，真心话漏洞百出。虽然我也喜欢昨天的少女风的山本先生，但是我喜欢他那种不为自己的性欲感到羞耻的坦率。“但是，明天要和由佳约会吧。”山本遗憾地叹了一口气。我接受了山本先生的全部请求的指示。但是，既然被要求对由佳也要温柔对待，那也不能无动于衷。“今天早上和美优做了几次？”“为什么呢？”“如果和Sotomitch交往的话，我每天都会坚持下去。”山本这么说，我也试着考虑和美优今后的生活。除了因为旅行等原因没有人在家以外，确实每天都这样。“今天早上只有一次哦”“一次啊。那样的话，今晚再有一次机会吧？”山本先生用苦恼的眼神向我投来目光。说到这里的话，我也会想至少要说一次。“那么，在哪里做呢？”“人少的话，这里也挺好的。我觉得这个好色的小女儿要是在乡下的电车里绝对会做的。“山本在和我交往之前是怎么发泄的？”“怎么了。”山本一脸严肃的表情，仿佛在说“你在装什么呢”，微微歪着头。确实山本从以前开始就应该非常喜欢H的。哪里有我的责任呢。“正如之前所说的，你原本就喜欢H吗？但是，那个时候的H，是为了接触人的内心的手段。……因为，我做不到”山本先生懒洋洋地继续说道。那声音里包含着与不满和辛酸不同的感情 
 

 是的。“如此追求Sotomitch君，不只是因为想为他服务。我只是喜欢和Sotomitch君做爱”山本先生和我做爱知道了快乐。然后谈了恋爱，知道了爱欲。用他天生的才能，使男人们沸腾，使之苦闷起来的这个小恶魔，或许比初潮前的少女们更纯洁，难以保持第一次的感情。“总觉得有点责任感”“是吗？那么，索托米奇君是怎么负起责任的呢？”山本先生像是要责备我一样，毫不顾忌别人的眼光地和我紧紧贴在一起。然后，用食指轻按自己的嘴唇，用只有在我耳边才能听到的声音来表达自己的欲望。“如果我在这里得到道歉的话，也许什么都会原谅你。山本因为和美优有着谜一般的约定而避开了正式演出，所以H等于口交。即使不是那样，这个服务体质的淑女首先也会考虑口交。“如果有多目的厕所空着的话，就去那里吧”“我想H的目的是什么……”“呵呵。不过，普通的单间厕所，好像在做色情的事情，很兴奋”“我知道”我觉得只有在公共厕所和女孩子做爱或者AV的世界。在那空虚的空气中发泄性欲的样子，虽然很凄惨，但还是很兴奋。“车站的厕所用的人不多，所以两个都可以。”“是啊，最近只早上看人了。”“百货商店里有又宽敞又干净的厕所，所以大家都去那里了。”原来如此。上下班或上下学的时候有时会急着顺路，但回去的话还是慢慢地冷静下来比较好。“真的要做吗？”「嗯哼。我可以哦”“……有空的话考虑一下吧”“是啊。如果有空的话，就好了。“周围的人都觉得我们在说什么呢”“至少不会觉得我们在谈论能叼东西的地方吧”“因为是西装男和清秀女啊”乍看之下，两人看起来很认真。脑袋里比大波斯菊的花圃还要粉红。“真想快点得到坚硬的吻啊”“山本先生喜欢口交吗？”“对索特米奇君口交 
 

 ”山本先生把我的肉棒从裤子上抚摩，重复说“喜欢”。色情到不像话的程度。不保持平常心的话。不能在这种地方放大。“总之，我已经到了，咱们下车吧”“好吧”在和山本先生调情的过程中，电车到达了最近的车站。虽然说话的音量很低，但是说话的声音没有听到。“一想到今后还能和Sotomitch君做爱，总觉得心里七上八下的。虽然人很少，但还是有害羞的味道。“事到如今怎么了？”“我有回到处女的心情。现在的我是处女”“处女不会在厕所里口交”“连男朋友都没交过的同学是在学校厕所里作为社团活动的前辈而不知道的Sotomitch君”“骗人的吧……”希望风纪紊乱的学校只在我妹妹那里。“啊，很遗憾被人用了。”车站的厕所里稀稀拉拉地有人进出，多功能厕所也亮着使用中的灯。虽然等一会儿就能进去，但能否完全避开别人的目光还是很微妙的。即使烦恼也浪费时间，所以我们决定在家做，然后去了公交车站。途中，在偶然看到的卡拉OK前，我们停了下来。“卡拉OK吗。晚上好贵啊”“考虑到30分钟的单间，不是很便宜吗？”确实，这样找两个人独处的地方的话，卡拉OK是既便宜又方便的店。“监控摄像头什么的没问题吧”“朋友说这里没有”山本也和朋友说了那样的话。“啊，我只是个旁观者。我自己没说，但是在学校是处女。”“就连有男朋友的事情都不知道”“就是这么回事”山本在和铃原的事情上最为难的是，在学校的立场被丧失了。因为至今为止交往过的人善意地关心山本，所以学校里完全没有信息泄露。不管分手的方式如何，最后都要保护山本先生，这是山本先生认真为大家付出的吧。“进去吧”“嗯！”我催促了进店。明明美优和山本已经做好觉悟了，但是只有我一直处于被动状态是不合理的 
 

 因为。“两个人，请先30分钟。如果熄灭里面的灯的话，由于光的反射几乎看不见，所以与其用嘴说，光是躲在桌子后面也没什么问题，但是只要有能让人放心的要素就好了。山本蹲在死角的位置上，说想马上开始。这三十分钟的套餐是随便喝，所以和一杯饮料制不同，店员不用担心进到房间里来。“我告诉你，我工作了一天……”“我舔干净就好了。交给我吧。我觉得山本先生不会介意的。总觉得，这种什么都能被原谅的感觉，会变得非常色情。“这样的话，就把这个”解开腰带放下拉链，把裤子和裤子脱下来捏好的阴茎朝向山本先生。打开拉链的一瞬间，汗液和精液的味道就飘来了，山本故意凑近鼻子嗅，舔了舔他的头。“苏托米奇君蒸出来的精液的味道，总觉得很喜欢呢。还有，我也喜欢刚开始的稍微有点咸的味道”山本先生并没有突然叼进去，而是像吸一样地去舔玉的内侧和腹股沟部。从房间的两侧传来了其他客人的歌声，在这样的情况下，我们连曲子都不加，努力地进行着口交。“已经叼到了呢”山本先生气喘吁吁地迎来了忍耐的极限，嘴里塞满了我的阴茎。“哈哈……中华，小嘴……一直，心动……！”“哇……啊……！”外行的歌声，那个间隙听得见的说话声，然后，从门前经过的店员的脚步声，给露出下半身的我带来了危机感和兴奋。“啊……喂喂……嗯……”山本先生用舌头爱抚排尿和射精的器官。持续叼勃起了的阴茎的事，对山本先生来说是难得的机会。能做到这一点的，正是山本先生第一次真心恋爱的人身上，所以我觉得山本先生在获得美优的许可之前，应该很好地克制自己。“嗯中……熟透了……中国……哈。在这个位置，绝对 
 

 ”“是啊，是啊”本来应该有客人进来的，但是店员会不会觉得没有照明和音乐的房间有点可疑，虽然有点不安，但是这个房间的构造很适合做爱。“我有件事想拜托山本先生。”美优对我说，可以多对山本先生出手。那就是，和山本的约会和H，包含了我必须更加享受的语气。“能帮我脱一点吗？”从刚才开始，山本先生每次动头部都会摇晃的胸部让人烦恼不已。我觉得，虽然你总是会被骂说你是不是一个劲地吃奶，但是对于好不容易结出如此美丽果实的女人，不关心才是失礼的。「好啊。脱到哪里？”山本毫不犹豫地原谅了我。只要摸一下胸部就可以了，只要解开胸罩打开衬衫的扣子就可以摸到。“到哪里好呢？”但是，既然不是在家里，色情的恶作剧心就会起作用。“无论被问到哪里。如果想让Sotomitch君脱掉的话就全部脱掉”“全部……！？不，可以吗？”“嗯呵呵。如果有兴趣的话就脱掉吧？”山本在我指示之前开始脱衣服。那个手指取下了上半身包裹着的衣服，山本先生取下了文胸的挂钩，美丽形状的乳房扑通一声溢出来。“一直在看胸部呢，索托米奇君”“不好意思……”“如果你喜欢的话，那就太好了。这样偶尔被当做处男对待的话，会感觉到比被鄙视的感觉更强烈的母性，快要沉溺在山本的性爱中了。山本的胸部软得手指都沉下去了。用大把抓的话，手指之间会溢出鞭策的脂肪。然后，手心里传来了反对的声音，我就按着欲望揉搓着。“不痛吗？”山本先生一边微笑着看着沉迷于胸部的我，一边解开裙子的带子，咚的一声掉在地板上。然后蹲下来把内裤滑下去，山本先生柔软的肌肤全部暴露出来了。“袜子也要脱吗？”“就那样就好”“ 
 

 我知道了。“哈哈……哈……哈哈哈，嗯……嗯！”“啊，啊……！”山本先生为了不让空气散开，紧贴着嘴，每次脸部前后都会有啪嗒啪嗒的空气崩溃的声音在嘴里回响。正因为是美优的命令，我才对她产生了兴趣，不愧是山本先生的对手，我已经发自内心地享受了这种状况。不知道这是否也传达给了山本先生，山本先生一边微笑着一边继续为我们服务。和往常的暴走状态不同。山本一个劲地为我看起来很舒服而高兴，回到了以前的H状态。对我来说，还是最喜欢像圣母那样的山本先生，他慈爱着可怜的样子。“呀，山本先生……”“嗯？嗯哼。什么？”山本先生光着身子，简直像对待孩子一样提高声调。“脚张开，说了也不生气……？”“我不会生气的。虽然我觉得很不好意思，但是如果索托米奇君希望我那样做的话，我会很高兴很不好意思的”山本先生这样说着，就把蹲着的腿张开，把那个秘密部露出来了。在那里，爱液滴出来的裂缝张开了嘴，可以清楚地确认到了阴蒂的突起。没有任何遮挡视线的障碍物。“山本先生，之前好像没有长一点啊。”山本事到如今害羞地把脸挪开了。美优的体型是萝莉型，所以菠萝包很适合她，但是像山本那样成熟的女性如果变得光滑的话，在反差中又能感受到不同的兴奋感。“山本这种H的地方，我真的会喜欢上的”“只有这种时候状态很好”山本为了发泄郁闷又深深地叼了我的阴茎。尽管如此，我还是希望能把脚张开，所以无论多么害羞我都不会把它关起来。对于这样的山本先生，我一方面抱着与薄和恋慕心相似的感情，一味地揉着胸口凝视着山本先生的那个人。那样的话山本先生，为了掩饰害羞而激烈地进行口交，那样的身姿让我作为雄性的什么觉醒了 
 

 糟了。“啊，啊……山本先生，就这样，叼到里面……！”我自己动了动腰，把山本先生的嘴都推到阴茎的根本上。我一边揉搓山本先生的丰乳，一边弯着腰，以向后位插入的要领在山本先生的口腔内用阴茎犯下了。“嗯，呼……嗯，吱吱……！嗯，呃，啊……嗯……！”每次我前后腰的时候，山本先生的表情筋都失去了力量。山本先生感到这是鼎盛的征兆，是在身体兴奋激烈之后。山本先生的乳头变得像橡胶瓶塞一样硬，口中口水快要溢出来了，误认为窒息的脑已经是死的，这导致了山本先生被逼入绝顶。在那样的情况下，被暴露出来的秘密破裂还很刺痛，简直就像尿漏了一样，地板湿了。“呵呵呵……啊……哈……心情舒畅到什么都不知道，还以为会死了……”山本先生带着恍惚的表情，呼吸急促。看到那种状况都很快乐的脸，我也无法抑制自己的欲望了。“山本先生的乳房，我想吸了。可以吗？”有传言说揉乳房会变小，所以美优也允许用手触摸乳房。但是，像吸着乳头一样，使女性荷尔蒙分泌的行为还是会被抵抗的。既然这样，就只能吸山本的奶了。因为很久没吸了，所以已经是轻微的禁忌症状了。“你想吸胸部吗？”“嗯。但是，那样的话，就不能用嘴说话了，山本可能会很困扰”“完全不困扰哦”山本跪在沙发空着的部分，把那个乳房靠近了我的眼前。“如果索托米奇说想吸胸部的话，就让他吸。说想要得到小鸡鸡就叼。这就是我现在存在的意义”“到了那里，已经像性奴隶一样了……”在幻想的世界里，感觉也没有奴隶能如此顺从地倾听我的话。“你是索特米奇的性奴隶吗？”。虽然是非常有魅力的招聘，但是我有应聘资格吗？”“资格暂且不说，我想让山本先生以不是奴隶的关系来听听我的请求。”“啊，那真的很开心来了。“那个 
 

 “多米奇君，多吸点”“那就不必客气了”山本先生的乳头和美优比起来稍微大了一点，还浅颜色的突起勃起到让她吸食是我第一次说的并不是谎言。而且我用嘴唇夹着，用舌头和嘴唇享受着刺痛的硬度，然后用力吸着，吸着的声音都响了。“嗯，哈。和Sotomitch君做爱之后，好像乳头变得敏感了。啊，啊，那个，太舒服了”山本先生一边用我的舌头喘息，一边用手代替口交不断地刺激阴茎。明明穿的都是西装，一想到做这样婴儿的事情就觉得很丢脸。这又变成了性的快感，沸腾了起来，也许我是想让山本先生看到我这样的样子，请求他让我吸吮乳房吧。“嗯，嗯，苏托米奇君很擅长吸奶呢。好吧好吧。不管是上面还是下面，我都会好好抚摸你的”山本先生也注意到我被当做孩子很兴奋。所以像这样哄我一样招待我。关于变态性的H，山本也许可以给他贴上一张箔说是最好的。“啊，糟糕。”比起手淫所给予的刺激，对这种场景的兴奋感更高涨，射精欲溢出而止不住。“想干吗？”山本先生问我要吹气。“不，很想干，但是还有点时间……”好不容易拿到了30分钟，但还只花了一半时间。我非常想射精，但是如果在这里拿出来的话，又会让山本感到有点欠缺。「好啊，一个人。苏托米奇君能舒舒服服服地射精，是我最开心的事。今天我非常满足”山本先生快速地处理我的阴茎，促进我的射精。这样的话，只能任凭欲望了。“索特米奇君，你不是看到了我以前模仿美优的照片吗？我也是，一想到美优长大后的样子，应该就能射精了吧。还有山本小时候的照片和现在的山本 
 

 我把张照片加工得跟美优差不多，直到射精为止。“除了妹妹以外，有姐姐的话一定是这种感觉。索托米奇一定连姐姐也会射精的吧”“啊，啊，这样啊……哈、哈、唔……啊啊……！”山本先生在遗传基因上也是相当亲近的存在，因为过去的样子和美优很相似。正如山本所说的那样，那是可能成为另一个人妖的性伴侣。“啊！啊、呀、呀！？”持续使用阴茎的山本先生的手指摩擦了雁的瞬间，被诅咒一样地阻止了那个射出的精子的前头组，终于那个欲望的那样穿过了尿道。“啊，有点出来了。”山本用手指捞取一粒红豆的精液，然后捏成黏糊糊的和泥拉长。“索托米奇，你现在在想美优吗？”“怎、怎么样……”并不是具体地想起了和美优的H，也不是像平时那样想象美优的声音和身姿。尽管如此，山本先生说出了“美优”这个词是没错的，以前为了做射精而给我看的照片也是我考虑过的，所以我觉得如果不把美优变成人妖的话是不会脱下来的。那么，我对山本抱有的射精欲，到底是由哪一方产生的呢？真是暧昧不清。“呵呵。比想象中的要早堕落”山本先生大胆地微笑着，舔着用手指玩着的精液。“不会吧，一开始就……”“我只是在加工照片的时候，把它作为可能性来考虑的。我没想到会有和Sotomitch君H到这种程度”归根结底，这是一个有确信性，但却没有计划性的犯罪行为。“索托米奇君是不是只要考虑到美优就能射精呢？”山本先生和美优长得很像，我就简单地射精了。在那个时候，我已经感觉山本和美优很近了。“除了美优以外，她还能脱颖而出吗？”“大概吧。确认一下吧”山本先生把我的衬衫卷起来倒在沙发上，放下裤子让我的腰往里走。在那里，只穿袜子的裸着的山本先生跨过来，把我的阴茎套在那个沟里一样地缝上。“这个位置的话，是门窗吗？” 
 

 ”“嗯。是啊。”明明应该理解我的话的意思，山本却把身体向前倒，把突然膨胀起来的色情奶嘴塞到了我的嘴上。“我耳朵好，请放心。”山本先生缓缓地前后腰，把从背后涌出的爱液涂在我的阴茎上。我在不知道什么时候有人经过的走廊后面，一边吸着山本先生的奶一边把阴茎弄硬。空着的手无意识地揉搓着另一个乳房，完全没有违抗这种强烈的母性的感觉。“索托米奇君不要考虑美优的事情，忍耐一下吧。”山本先生为了让我喝牛奶，斜着身子支撑着我。在这种状态下，光着腿的话肉芽就会磨损，山本先生也觉得很舒服。“终于可以解决Sotomitch的烦恼了呢”这对我来说已经不再是障碍了。因为和妹妹结了婚，所以不让妹妹变成人妖就拔不掉的这种体质，完全没有问题了。倒不如说，这应该是证明我和美优羁绊的强大的证据。我在山本先生的乳头上吸了一口烟，就这样享受着快乐。山本先生弯腰的那只小扇子已经变成了一个小碎嘴子，真的没有插入吗，让人不安。把山本先生的断奶横着举起，用下眼珠总算确认了一下股间的状况，在那里像是被人耍滑的时候一样，反复地看到龟头或者藏起来。阴茎全体都被山本先生的淫液照射着，每次感受到生肉的柔软时都会瑟瑟发抖。“嗯，啊……索托米奇君的，又硬又舒服……想进入阴道内……”在周围音乐的缝隙中，可以听到“吱”、“吱”等猥亵的声音。在这种情况下插入的话，绝对会在插入之前停不下来。明明知道这一点，我还是差点被山本先生激发出作为雄性的本能。“山本先生，让我拿出来……！”因为刚才的手杖逼到了射精的边缘，所以已经忍无可忍了。如果就这样被快乐责备的话，也许理性就会消失。否定妹妹必须要变成妖怪的体质是和美优的亲密关系的证明，这是很痛苦的决断 
 

 我觉得不射精的话会很重要。“好像会出现吗？索托米奇君”脸上微微沉浸在优越感中的山本先生，深深地把我的阴茎埋在了肉沟里。与口交不同的肉感和唾液不同的粘性，给性感带带来了前所未有的刺激让我兴奋起来。“啊，啊，山田先生……！”“呼啊，啊，索托米奇……动了腰就危险了……！”我在欲望的状态下弯腰，看到山本先生快要失去控制权了，就急忙停止了行动。互相摆动着腰的话，心情就会被对方吸引。山本先生抬起腰，爱液像是滴入了搅拌好的乳液一样缓缓溢出。然后，山本先生又站在从门窗看不见的位置上，用手扶着墙壁叫我。我在引导下站在了山本先生的背后。于是，山本先生把我的阴茎夹在腿上，让我的双手抓住了各自的乳房。“犯下”山本先生对我投来期待的目光，然后把那裸体交给我。那是山本想要在大腿上擦上阴茎射精的要求。“呀，山本先生！”我的腰自然地动着。动物本来应该是这样的，直到生殖行为的那一步之前，我都是无意识地进行着动作。“哈，啊，啊啊啊……！然后道君的……猜中了，好可怕……啊！”勃起几乎要裂开的阴茎，用向上的力量压迫山本先生的秘裂，张开了腮的雁摩擦山本先生的阴蒂使之苦闷。我忘我地揉了揉乳房，为了训练在背后被侵犯而感到喜悦的痴女，用指尖抓住了两个乳头。“哎呀……嗯，啊啊啊！那、ソトミチ、君……哎呀，真恶心……！”山本先生喊着我的名字闷闷不乐，我下一次像是敲打着臀部斥责一样，用力地打了腰。面包，面包，室内响起了破裂声，山本听到那个声音很兴奋，从喘息声中传来，我也为欢喜而颤抖。以隔音室为好，我们把快乐化作声音，投入了眼前的交往中。淫荡的声音在回响，就像催眠术一样让我们的大脑荡漾。只要揉一下胸部山本的脸颊就会松弛，抓住乳头的话大腿就会紧实，然后像拧进去一样地阴茎 
 

 插入的话，山本先生发出象擦破一样的娇声身体苦闷。这样色情的女孩子必须惩罚。勾引男人并使之可笑的魔性，是在我的阴茎上让他重生的。我想做爱。我想就这样插入山本先生讨厌的孔里，射精直到溢出为止。“山本先生……已经……要出来了……！”已经是理性的界限了。如果再继续下去的话，我的本能就会孕育山本先生。无论如何都要射精，不告一段落的话，就会全部失去。“啊，啊，啊，啊啊！”！出、出！谢天谢地！”滑舌开始变怪了，山本先生的“快拿出来”的叫声，推动了我射精的开关。我想把急速爬上尿道的精液挂在山本先生的背上，在射精的瞬间退缩。“喂，喂！”拔出阴茎的最后一个动作，强烈地摩擦了弯腰的山本先生的阴蒂，这种刺激引导了山本先生的绝顶。在我射精的同时，山本先生的腿已经不能再用力了，我在温暖的肉质之间咕咚地吐出了精液。“呃！？”我一边支持山本先生不要摔倒，一边在焦躁中勉强抽出阴茎，重整姿势在山本先生的尾骨附近拿出了剩余的精液。没想到山本会倒下，对意料之外的事态造成轻微的恐慌。“山本先生，没事吧！？”“嗯。对不起。我还不习惯打篮球”我稍微确认了一下山本先生冷静下来后，告诉他我射精到山本先生的大腿附近了。于是山本先生从前面开始插入手指探索阴道周围，告诉我那里什么都没有。“墙上也没有挂。但是，就算是这样抓出来也不会出来，所以我觉得里面不会出现”“是吗。”“好像也没有。”在山本先生在意的发言中，我想问他是什么意思的瞬间，“啊……”首先意识到这是个什么样的意外事件的是山本。“怎么了？”“那个，首先，我没有担心怀孕。“索托米奇君，可能是放在我屁股上了。总算是达到了顶峰，我的阴茎前端 
 

 只有日本好像进入了山本先生的肛门。我把精液倒入了那里。听了那个事实，我吞下了口水。如果是那样的话，山本先生如果去掉屁股的力量，我的精液就会从那里泄漏出来。“可以让我确认一下吗？”“哼！？啊，啊，嗯……”就连山本先生也不习惯看肛门。虽说只是在洞口相当浅的地方有个尖端，但我也可以说是夺走了山本先生还剩下的一个处女。不好好确认的话。“そ、ソトミチ君，如果这么说的话……”山本用双手仔细地张开自己屁股的脸，染上了从未见过的鲜红。山本先生并不是不知道害羞，只是比别人对H没有抵抗力。在山本先生看来，让他叉开腿给别人看是计划协调的范畴。但是，这是不折不扣的，对山本来说也是等同于凌辱的行为。“看，看到了……？”像是要拉开厚重的门一样，慢慢打开的臀部中心，有一扇菊花门，她想办法将快要溢出的精液保留下来。“我看见了。用手巾擦干净，请放松”“嗯，嗯……别那么看……”终于从山本先生死了心的肛门里，我从里面拿出的精液滴下来了。我一边为这样的情景而感动，一边小心翼翼地擦拭山本先生的屁股，直到精液出不来为止。“我好像真的很喜欢山本”“我也喜欢Sotomitch那种H的时候脑子会变得很笨”山本受到了侮辱，还很顺从地把阴茎朝向我用毛巾擦拭。“那个，ソトミチ君”在那里，还屹立着的刚直紧绷着。看到那样色情的东西之后就没办法了。山本先生色情不行。就在这个时候，电话铃声响起，告知了退房的时间。这样下去的话又要勃起回去了。“再延长三十分钟吧”“那样的话就帮大忙了”虽然这个时间的延长是很痛苦的费用，但是不能换个角度。“是的，是的。……啊？啊，是吗。我知道了。虽然觉得不会吧，但好像已经住满了不能延长了。「怎么办呢。剩下十分钟再拿一次吗？”“そ 
 

 真不愧是……”考虑到我恢复的快，我觉得即使再出一次，明天和由佳的约会也不会有障碍。但是，虽然知道要进行有H的约会，但再减少精液的话，我觉得还是太小看由佳了。“总会有办法的。”“是吗？不必勉强。好不容易能拿出来了。”山本先生虽然知道我的情况，但还是在煽动我。多么坏的女人啊。我想什么时候真正地做惩罚性的事情。“总之先穿衣服吧”“呵呵。是的。”看到在这种地方裸露着身子的山本先生，心里平静不下来。我在开始戴胸罩的山本先生旁边，擦了互相弄脏了周围的粘液，尽量把房间打扫干净。根据情况，我们H的声音可能漏出来了。证据最好尽量消灭。“索托米奇君那里，看起来太膨胀了吧？”穿着衣服的山本先生，视线落在我的胯股之间嘟囔着。确实，膨胀比想象中的要明显。多亏我的勃起起翘起，总算把它藏在裤子里了。“用皮带挂上的话不会暴露的吧”“原来如此”松开一条腰带，降低腰部的位置，把龟头挂在那个缝隙里。于是，几乎垂直的阴茎就可以不用把裤子的布推上去隐藏起来了。“但是这个走路的话会很痛”“坐公交车之前要忍耐，有什么办法吗？”“虽然很努力，但是因为是敏感的部分所以很痛苦……”至少如果是固定竿子的构造的话是没有问题的，但是根据不同，夹着最不擅长刺激的部分，就这样走路是很困难的。而且我必须一直保持勃起到这个最大的状态。如果一下子萎靡不振的话也没关系，但是暂时半勃起在外面来回走。如果只是我觉得不好意思的话还好，并排走的山本先生也会有微妙的心情吧。“如果是这样的话，就只有这个了。”山本从口袋里拿出发夹，特意脱下特意穿的裤子掉在地板上。“不会吧，打算不穿内裤回家……？”确实，那样更让人兴奋吧 
 

 如果身边有一个好色的孩子的话，肉棒就会萎靡不振，不会从皮带的牵引上掉下来。为了这个而不穿内裤在街上走，这个人是多么的献身啊。山本把我的裤子也脱了，把刚脱下来的裤子卷在硬邦邦勃起的阴茎上，用发夹把它扎起来。浅红色的裤子包裹着我的阴茎，湿透了的凹槽保护着龟头。“我简直像个变态，快死了……”“嗯呵呵。很般配的一对吧？”在这种状态下再重新缠腰带的话，这次就可以稳定地维持勃起了。另一方面是不穿内裤的裙子，另一方面是女性的裤子卷在阴茎上。是非常棒的变态情侣。然后出了房间，我们在接待处结账了。在那里的是和坐电车时一样，外表是秀丽可爱的淑女和穿着正装的男人。我和山本关系很好地牵着手去了公交车站。乘坐自动扶梯的时候，山本先生拼命呼吁周围人很少，所以让我悄悄地在裙子里玩了一下。即使是很清楚的事情，实际接触后没有布的感觉也会让人毛骨悚然。碰到裂缝的话，那里当然会有湿的孔，只要按一下手指就可以简单插入。因为是短的自动扶梯，所以不能再做了，但是如果就那样对山本先生做了手男人的话，会变成什么样呢？光是想象一下山本先生的内裤里就会渗出精液。就这样，两个人一边享受着周围人不知道的性游戏，一边来到了公交车站。和以前不同，因为不是深夜时段，所以有人排队等候，但总算能坐下来了。“总觉得，和Sotomitch君在巴士上的回忆，尽是些色情的事情呢。”山本先生坐在来车站的巴士上，心情像是要跳过似的浮起，牵着我的手坐在椅子上。“我觉得是山本太H了。”我把包放在膝盖深处，为了不让后面追上来的乘客发现勃起而藏起来。到了这个地步，已经是安全圈了。“我没有和至今为止交往过的很多人进行过这种程度的H。但是，Sotomichi君和所有相关的女孩子都在做色情的事情。”“我的是样品 
 

 因为……”“那么，彼此彼此吧”“就这么办吧”这样交谈后，山本先生把头放在了我的肩上。巴士开走后，巴士上没有说话声，只有引擎声响起的安静时间在流逝。我完全疏忽了今天的H就这样结束了。坐着的人也离开了座位，人的影子稀稀拉拉的时候。山本先生慢慢地开口了。我的阴茎虽然还残留着芯的硬度，但是半勃起左右却很平静，我想在下车之前已经萎靡不振了。“索特米奇旁边的女孩子，现在不穿内裤哦。在那条裙子下，隐藏着一个什么都没穿的鲜嫩肌肤。不管夏天有多凉爽，这个少女总是偷偷地看着周围的人。“山本先生，真的是太色情了，受不了，不能再这样了。”“受不了吗？”“已经勃起了”“嘿嘿。老实人就可以了”山本先生把手偷偷地伸进我的膝盖和包之间，就这样摩擦着变硬的肉棒。“如果有美优的命令的话，你会射精的吧。”山本从美优那里完全听说了你和我做过什么样的H。所以，我也知道我的射精会被美优的命令所控制。最近虽然被要求按照我的意志忍耐，但是现在我只要美优命令我射精，如果被命令不要射精的话，无论怎么刺激我都不行。就是那样的体质。“我的情况也是一样的吧”我在山本先生身上，发现了和美优相近的东西，终于不让美优变成人妖而射精了。如果那个条件和我的体质有关联的话，我也会被山本先生控制射精。虽说美优的优势更高，但被两个女孩子射精管理，总有一天会看到地狱。“怎么样……”“刚才也是，我说让他出来的话，他马上就给我拿出来了。虽然也可以认为只是碰巧碰上了时机，但那种感觉对山本先生饱含心意的话语，毫无疑问是身体做出了反应。“索托米奇君，就算是我的对手，也只是声音就够了吗？” 
 

 那是恶魔的细语。如果山本先生下定决心命令射精的话，也有可能在这个场合射精。“我在发出美优声音的时候，也是相当兴奋的状态，只是被命令了是不行的。”虽然美优命令射精了，但那是在H的延长线上，大部分是为了让我连续射精而说的话。所以，如果只是在这里说“拿出来”的话，还不够。“不想就这样射精我的内裤吗？”“那、那是……”山本先生是个固执的人，只是想用语言来让我射精，我只要想着自己也会萎靡不振的事情让自己的心平静下来就好了，但是每次被煽动的时候，性的妄想就会支配大脑，快要沸腾了。“现在的话精液也不会把西装弄脏的。”现在用山本先生的内裤包起来，已经接近戴着避孕套的状态了。当然，山本先生的内裤会黏在一起，走的话精液也不一定会滴下来，但是至少比起射精在转发器里，情况还是比较安全的。这样一想，我就意识到肉棒被布包裹着的感觉，这让我有种好像是插入山本先生的阴道内的错觉，小腹部很疼。“不行，不行，山本先生，今天……”“索托米奇君。想拿出来的时候拿出来是最好的”山本像胳肢下颚一样，用食指把我的肉棒狠狠地戳了一下。每次肉棒都会产生弯曲，尖端漏出来的姜黄腺液会和山本先生的裤脚上沾着的爱液混合在一起。山本的内衣压迫了我的整个阴茎，龟头感受到了猥亵的水分，更加加强了她的张力。“啊……不行……在这种地方……”“没关系，索托米奇。H的话，这里也一样。我也想和Sotomitch君一起H”在我视野的边缘，一块飘飘荡荡的布。那是一种隐藏山本先生重要部分、虚幻而浅薄的装备。突然抬起下摆的话，带有条纹的肤色就会暴露出来。“嘛，先说……！”我小声地提醒山本，但他的视线却被山本的秘部夺走了。在这样的公共场所，在乘客还需要的车内，展示着不可展示的部分。“喂，索托米奇君”取下我的手，将手指贴在蜜罐上，山本先生 
 

 在充满淫荡体液的地方用力推。“像是放在这里一样，拿出满满的精液”在我耳边回响着，静静地被低声私语着。那个声音引起了我射精的触发器。“呃……！”“咚”、“咚”、“咚”，我静静地拍着脉搏的肉棒。从龟头到鱼竿的根本，温暖的东西流入了山本先生的裤衩包着的那个地方。射精了。漫不经心。我是山本先生的命令，在一般乘客看不到的情况下，或者无视触发器，像锤子被甩下的手枪一样，吐出了精液。我决定今天只有一次H。尽管有着如此强烈的意愿，但我终于屈服于山本先生的诱惑。山本应该不知道他射精了多少。尽管如此，山本先生还是温柔地抱着射精后处于放心状态的我，像是又哄着孩子一样安慰了我。我明明是个无可救药的废柴男人。这样被山本先生娇纵，真是太舒服了。“下车后，打扫一下再解散吧。”然后我和山本一起下了公寓附近的公交车站。进入入口后马上就有监控摄像头，所以我让山本先生带我去邮筒，然后脱下内裤。因为房间就在那里，可能会想进去就好了，但是一进屋就有一段时间必须在那里休息的心情，不管有什么情况，今天都是在外面做爱的日子，不如说在这里做没有违和感。“完全被弄脏了。”山本先生把我的裤子拿下来，抽出内裤放在膝盖上。为了不让精液滴到地板上，山本先生一只手拿着内裤，嘴巴靠近我的阴茎。“那件内衣没问题吧。精液很难去除污垢”“啊，真恶心。我习惯了暴发时的衣服和洗衣服”对于山本先生来说，男人穿着衣服就射精了，这是家常便饭。所以，山本没有我想象的那么特别。“打扫啊”射精后打扫。那对山本来说是理所当然的。从根本到铃口的间隙，到尿道残留的精液，都能保持干净 
 

 但是，这位叫山本的女孩。这样就不喜欢的话会很奇怪吧。“好的，结束了。能做很多H很开心哦，Sotomichi君”“我也很享受啊……”这也是美优所说的按照预定的进行。我积极地对山本先生出手，这样关系又进一步加深了。在那之前有什么样的解决方法，我也不知道。只是，不管发生什么事情，对个人的感谢又是另一回事。因为你给了我这么开心又舒服的H，所以我必须要向山本先生道谢。“谢谢，山本先生。心情很好”“彼此彼此。谢谢你愉快的性行为”和山本的性行为，无论是精神上还是体质上，都被排除了相当大的障碍。最重要的是，我被命令射精管理。即使是现在把山本先生射精于人妖，我也只是被山本先生命令“忍耐一下”，就能享受到和以前一样的H。这对山本先生来说，实在是太有利了。山本的变态性，正是我的癖好。在家悠闲地H最好是让美优来做对方，但是在外面的H作为山本的话波长会比较合适。虽然是在各种意义上不能配合的波长。“我和Sotomitch君的H很着迷，一定是同样的感觉。”“这真是可怕的东西啊。”“你相信H是因为Sotomitch君吗？”“这真是对半啊”山本先生原本就是个色情狂，这种说法在我心中永远不会被消除。如果不是那样的话，就不可能成为这么色情的女孩子。“苏托米奇比第一次说话的时候帅多了，其实我也有点紧张呢？”我不知道过去交往过的人是什么样的男人，但是应该有很多比我帅的男人。“但是，总觉得是被美优酱捉弄了。”“因为被取了喜欢的人？”“这也是有的吧。虽然自己说也不算什么，但是如果没有和我做爱的话 
 

 ”山本先生说的那句真心话，我也大致能同意。因为有山本先生表扬了我的优点，所以我也有很多前进的地方。“由佳也一定是这样。索托米奇君和各种各样的女孩子约会，然后做爱，然后就那样改变了吧？虽然我不知道她有多大的目标，但从结果来看，我只是个单纯的提升了Sotomitch君的男人的女人”这和不满和抱怨肯定是不一样的。不是那种消极的说话方式。只是，抱着模糊的悔恨，山本先生也在那里积蓄着无法忍受的感情。“这样的话，索托米奇君就变成那么好的男人，可能有点不好意思。”最后山本先生带着淘气的笑容戏弄我，“我会报答你的。”“恩。总有一天，在长久的交往中”于是今天的H迎来了真正的结束。就算是美优，我想也不是一开始就有这样的计划的。但是，美优所说的，在允许我和其他女孩子做爱的条件中，也包含着这样的要素吧。虽然美优说要更认真一点，但是越是这样度过时间越能让人对山本产生感情。最后在守护着和美优的纯爱的同时，我似乎正在朝着谁都能幸福的道路前进。即使明天和由佳约会，我也会喜欢上不是美优的某个人吧。哪里有解决的头绪。那个在我还完全看不见 
 

 和由佳约会的碰头地点在车站的检票口前。被指定了早上很早的时间的我，还在冷清的地方找约定的人。我没听说要做什么。被指示集合的时间、场所和相应的打扮，我按照命令整理好自己的打扮离开了家。话虽如此，因为是夏天，所以怎么也穿得少了，除了穿着上等的polo衫以外和平时没什么变化。硬要说努力了的话，也就是在美优的建议下自己整理了眉毛和头发吧。“就在售票机旁边等着”从由佳那里收到信息后，一个女孩映入眼帘。淡蓝色的连衣裙上，扎着发束的双马尾，姿势很好地抱着化妆包站着。从哪里看都是淑女的样子，让我不由得忘记和谁约会了。“早上好”我对那个恐怕是由佳的人，一半自信地打了招呼。比平时颜色更浓的嘴唇和长长的睫毛。多亏了高跟鞋，身高更高了，有着平时感觉不到的成熟魅力。这时我坦率地觉得这家伙很可爱。“你呆呆地看着什么？”“啊，不。”“没什么等的”由佳带着紧张的表情，从化妆包里拿出代替车票的电子卡。据说至今为止所有的告白都失败了，有约会过吗。“那我就去”“去哪里？”打算去检票口的由佳停下来回头看。即使被那样断定“一定是游乐园吧”，我也没有听说今天预定的一件事。“既然已经定好了计划，我就暂且放心了。我只要有钱就好了吧？”“哥哥只要有一个身体就好了。之后就交给我吧”由佳用比平时更谦虚的声音，但是肯定地回答。好像是以什么都没告诉我为前提来考虑的。但是，游乐园是一个往返于游乐设施多次的地方，穿高跟鞋来会怎么样呢。由佳好像也是按照由佳的打扮努力的结果，所以我不打算说不行。由佳又开始朝着检票口走了，所以我就快步并排着。“没关系。为了今天 
 

 ”由佳一边发着呆，一边羞涩地走到车站的站台上。对于学生来说，即使是在休息日的今天，上班族们为了上班从早上开始乘电车。我们被穿着西装的男人们包围着，坐电车去了当地比较有名的游乐园。“这样卷头发很流行吗？美优和遥都经常做呢”虽然一起出门的次数还不是很多，但是美优和遥在打扮的时候都会给人一种卷头发的印象。那两个人因为喜欢萝莉装，所以可能只是喜欢松甜的发型而已。“美优和遥都在做，哥哥也喜欢这个吧。合我的口味吗。虽然有好感，但是微妙的不开心，是因为我喜欢上了平时笔直的双马尾吧。“嗯，这个发型也很适合。和衣服也很搭”“是的是的。”由佳一边摆弄头发，一边朝着窗外看。本来就不可爱，所以也不会那么生气。话虽如此，但还是不能坦率地接受表扬的话吧。“突然”收到停止信号的电车突然减速，没能抓住吊环的由佳，手里没有能放稳的地方，紧紧抓住了我。虽然受到了一定的冲击，但是身材瘦小没有赘肉的由佳的身体比姿势轻得多。「啊，谢谢。比想象中更有力量呢”“打工是力气活，也锻炼了肌肉”而且，最近更多的是使用体力。虽然不像那些认真锻炼的人那样，但和以前相比还是蛮有力气的。由佳即使电车以平常速度开动，也会暂时紧跟着我保持安静。因为穿着不习惯的高跟鞋，脚下很不稳定，所以比起被强迫，还是被抓住比较安心。是非常安静的时间。每次有人从停车的电车门出来，我都会拉着由佳移动，由佳在我的催促下跟着我。别说发牢骚了，连话都没有，我们一直这样做直到到达离游乐园最近的车站。那么，到了这里，差不多该担心这家伙了吧。由佳绝对不是这么稳重的性格 
 

 总有一天我也希望由佳能这样，但现在我喜欢上了那个破天荒，这样下去的话就麻烦了。在从车站到入园口的路上，我一边配合着长脚短步长的由佳，一边全力分析这种状况。虽然我觉得很土气，怎么也说不出口，但是我们不受欢迎的男人在我的情况下，虽然是过去式的，但是为了和女孩子友好交谈而在奇怪的电子杂志上注册并调查的情况也很多。其中还写了女孩子沉默时的应对方法。“由佳想去什么样的游乐设施？”话的开头要向前看。以期待今后约会为前提进行谈话。“打算从受欢迎的交通工具开始转。”由佳不像山本那样大胆地进行肌肤接触，一边微妙地保持着空隙的距离，一边看着前面说话。脸色很好，看起来很健康。如果是这样的话，不能问是不是身体不舒服。问她是不是所谓的女孩节，简直是岂有此理。询问对方是不是做了什么让对方不高兴的事，也是坏人。“如果讨厌的话，就不会去约会了！”反而会成为惹女孩子生气的主要原因。要说这些为什么不行的话，结果都是说对方有错。所以，在获得确证之前不要在意，直接接触才是正确的。不经意间多休息是最好的选择。“那么，由佳为什么那么安静呢？”我和由佳既不是恋人，也不是为了交往而约会的，所以直接问她在意的事情。刚才说的这些都是为了认真考虑交往的人们而使用的技巧，在已经有恋人的我看来是不知道的。“请随便说。……因为是约会，所以这样的气氛很重要吧”虽然能看到节骨眼的本性，但由佳果然还是有意识地表现出约会的样子。对于渴望像恋人一样H的由佳来说，这是合乎道理的姿态。“我是为了让由佳喜欢才来的，所以没关系。说真心话，我想和平时的由佳约会”就算这样继续约会，开始H，那也是由佳 
 

 我觉得不能说。从结果来看，即使得到了想要的东西，由佳也会在某处后悔吧。我也不是一直能和由佳交往下去的，总有一天由佳也会向其他人寻求像恋人一样的性。虽然长得这么漂亮，但告白却全部失败的由佳，不认为能简单地得到甜蜜的关系，也有可能在迷茫的尽头抓住了只想要年轻身体的男人。如果反复那样做的话，那就是以前Harumaki先生的第二次表演了。“大家都是这么说的。你说你哪里不喜欢？”由佳把拳头向内靠在腰上，瞪着我。“我会准备约会，也会打扮，又端庄又理想。”“在回答主要内容之前，先深入了解一下理想型的女生，但是我知道美优和山本，这句话的难度很高。”“嗯……残酷得无法回答……！”如果是那种程度的男生就另当别论了，对于把美优这样完美的美少女作为恋人的我来说，理想中的她并没有在那个水平之下。虽然不是我骄傲自大，但也不是那么简单就能找到的领域。“大体上，决定和由佳约会的家伙，现在才被普通的女孩子打扮得很开心吧。”对由佳产生兴趣的男人，到了和我一样对那个天真烂漫抱有好感的阶段，脑子都被侵蚀了。那样的家伙不可能要求由佳像个普通的女孩子。“这么说来，最后大家都说‘还是老实的孩子比较好’然后就离开了。”由佳嘟嘟囔囔着，似乎要吐出怨恨。喜欢由佳的事实应该没有虚假的。在约会中吵架也会反复发生，只是感叹为了交给女朋友的评价和期待的不一样吧。只是，不管发生了什么事情，对由佳说出这句话都是胆怯的。因为最终把普通的事情强加给了追求与众不同的人。“只是没有男运而已。”由佳挽着胳膊深深点头。“正因为如此，我才告诉你。如果你觉得我和其他人一样的话，那就停止这次约会比较好。尽管如此由佳还是和我 
 

 之所以拘泥于约会，应该是因为由佳追求了只有我才有的某些东西。“那也是呢”由佳一下子恢复了严肃的表情，接受了。“你不是也很会说了吗？”“关于这个多亏了由佳。”“那也借我吧。”“你啊……”对指着我得意的由佳，我叹息着抱着头。由佳作为由佳的特点，只是这种一个一个地降低评价的态度怎么也做不到呢。“你们兄妹也很难啊。真是个借了东西不还就不罢休的性格。多亏了这一点，我才能和哥哥约会，所以很好”由佳迈着不稳定的步子，但是比刚才走得更慢了。我和美优虽然是恋人关系，但对由佳能和我约会一事却没有疑问，是因为她认为这是至今为止借的钱的清算。从某种意义上说那个没有错。由佳因为美优的原因而无法解决烦恼，这就是约会的存在。我关于那个烦恼，也完全没有告诉我为了解决应该做什么。虽然不知道为什么，但是我必须全部注意到。今天在这个约会中。这样接触的话，虽然感觉不到有什么烦恼，但由佳知道自己的烦恼吗。「看，你在干什么！赶紧去期待今天吧！”走在前面的由佳，朝着我的方向哼哼着。然后，当她转头向前猛冲的那一瞬间，由佳扭动着腿盛大地摔倒了。“哈……”我决定今天一天对由佳温柔一点。“嗯……嗯，嗯……为什么会这样……”入园后马上去医务室处理，我让膝盖上贴着创可贴的由佳坐在了长椅上。“衣服没有弄脏真是太好了。伤口也很浅”“从以前开始就习惯了摔倒真是太好了……”由佳的童年时期应该很辛苦吧。我想犒劳养育我这么大的父母。“我不能在这种地方抽烟。”“你喜欢那种交通工具吗。那么，就按照当初预定的那样从有人气的地方开始进攻吧”只要不是很受角色欢迎的游乐设施，园内最受欢迎的就是过山车了。我是 
 

 虽然不是和游乐园有缘的类型，但是即使这样，不坐过山车的话也不会来游乐园。等待时间是四十分钟。一想到暑假就排起了很短的队伍。在容易分手的约会地点NO.1而出名的游乐园里，等待鬼门的时间就是这个时间了。在轮到自己之前，只能被迫站着等待的苦行。即使我和由佳不是情侣，这个时间也不会令人着急。“这个等待时间真是浪费啊。为什么不买整理券呢？”由佳虽然抱怨说“因为代理业者的大行其道，能好好享受的人减少了吧”“因为坏人，社会变得不方便了”“哪个世界都是这样的”，但是态度和声音都不粗暴，所以不会被钓到而生气。这个游乐园并不像哪个娱乐公园那样建造动漫风格的建筑物，只是为了支撑高速移动的车体而排列着粗钢骨架而已。这个时间只会聊一些自己的身世，和由佳在一起并不痛苦。“我以前就有个疑问，由佳的同学为什么那么不健康？”“我觉得不健康，所以不健康吧。大家只是普通地恋爱，普通地做爱而已。特别是美优和遥”这样说的话，我知道从年轻的时候开始积累性经验并不是坏事，美优有着不论性别都会爱上的一面。尽管如此，我觉得朋友们对性行为没有抵抗力是很奇怪的。“从小学的时候开始，关系特别好的面子和班级没变也很大。在校外学习留宿期间，利用某个女学生的身体学习保健体育，由此全部开始了”“这不是致命的原因吗……”果然这些家伙不健康。我已经没有怀疑那个了。“这个年龄的女孩子，如果对方是岁上的话，会和不起眼的男人坦然交往。”“遇到比自己大几分钟的我，几分钟就邀请我来的不是由佳的朋友吗？”当我向初次见面的我提出要乱交的时候，真的很担心那些孩子们的将来。“太小看了美优的哥哥这一身份。嘛，不在学校的话不知道也不是不可能的”“明明在学校里很冷淡的样子。很受欢迎啊”“在哥哥面前也不爱 
 

 不是在想吗？”“那是……是啊……”即使是现在，美优在认真的时候也很冷淡，在这样的情况下，偶尔展现出来的可爱感也很好。也许在学校也有过这样的情况。不知什么时候听说过优花里这个少女，也被美优意外的温柔所吸引。在聊着这些无聊的话题时，终于轮到我们了。垂在入场口的粗绳子被抬起来，我们排在最前面的座位坐下。把安全棒降到腰上，由佳握住了我的手。在那重叠的手上，注入了强烈的力量，我想是不是要把我的手腕拧断。“由佳，的确很疼”“忍耐一下。再多说点什么吧”过山车出发的信号响起，车厢摇摇晃晃。由佳的脸变得苍白。“由佳，你怎么会……”“没关系，什么都可以说。”“约会的时候有说这种话的情侣吗”我们慢慢地登上倾斜45度的铁骨坡道。由佳的身体开始微微颤抖，从咬紧嘴唇的那张脸上完全失去了血色。“回答我。为什么那么恐怖却坐了云霄飞车。尖叫机器啊。为了尖叫不坐的话，为什么要坐呢因为偶尔会变得聪明所以忘记了。这家伙根本就是个笨蛋。好不容易走到了山顶，却看到了云霄飞车在绝景中跳跃，角度向下变化。「啊，等一下。这个死了。等着停下来！”“冷静点，由佳。反过来想。如果有过山车华丽地飞溅爆炸的印象的话，反而会觉得没问题！！！！已经够了！往后退！基布！基布！”这样的由佳的恳求也很空虚，当车体终于达到了向前倾斜的极限时，过山车毅然实行了无情的体感垂直落下。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！我觉得从隔壁传来了临终的喊声。但是，在混凝土地面逼近的景色和暴风中，我从旁边的座位感受到的，只有我被手指咬住的疼痛，简直让人想尖叫。由佳闭着眼睛蜷缩着，早就睡着了 
 

 我祈祷着这个地狱不会结束。我也是那种只要坐上了尖叫机器就会尽量喧闹的类型，但因为担心由佳而无法移开视线，结果我也没有出声就结束了。回到下车位置后，由佳终于抬起头来，东张西望着周围。然后，按照工作人员的指示，把安全棒举起来，摇摇晃晃地走着抓住了我的衣服。“我还以为他死了……”“我还活着哦”害怕云霄飞车的人并不稀奇，但看到这么破破烂烂的家伙还是第一次呢。“这才是大声疾呼机器的感觉啊”“别说大声疾呼了，外部情报都被切断了吧”“不，能去的时候就去。”“这样啊。总之，我努力了”左手虽然还残留着隐隐的疼痛，但是如果能用这种疼痛来换取由佳的恐惧稍微缓和一点就好了。“那么下一个就是尖叫迷宫了吧”“那是妖怪屋吧？”“我知道。但是，如果从受欢迎的地方进攻的话，接下来就是那里了。而且肯定是因为傻到让人伤心的地步才想要去理解它。“至少要先把放松的游乐设施夹进去再说”“精神正常吗？哥哥在泡温泉之前，泡完澡就在露天浴场凉快吗？”“不停止这样强词夺理的强词夺理吗？”首先我不认为那是浇热水的水平。等待的时间也不短，所以请冷静下来。我们又到了长长队伍的最后，排到了留有残垣断壁的第二尖叫设施。这个尖叫迷宫正如字面所示，是内部像迷宫一样错综复杂，以团体为单位入场的客人有可能会碰上的稀有类型的怪物屋。内部装修不是废医院等的概念物，而是在幻想电影中也会出现的纯粹的迷宫。引进了3D映射等新技术，在那里应该有可以通过的墙壁，从什么都没有的地方听到声音，似乎加入了相当有力量的演出。这是继下一代之后，成功获得了“妖怪屋敷并不可怕，所以很无聊”这样的阶层的吸引眼球的游乐设施。“如果迷路的人不出来的话，你打算怎么办？”“时间过得真快。” 
 

 每次都会有指示牌，或者岔路的墙壁被堵住，好像变得简单了。再加上威胁角色的工作人员逼到出口之类的”“最后的话太不感谢了……”“太恐怖了，无法前进的人用的紧急出口也很多，总之冷静点。”我也没和女孩子来过游乐园，不过妖怪屋果然还是对方害怕比较开心吧。无法想象美优害怕妖怪的样子。虽然那样的话会萌上反差。山本不管是害怕还是不害怕，都会发出可爱的悲鸣来吸引我，果然是一个满载着男人梦想和理想的人啊。“下一组进入，事先说明后再正式入场。做好心理准备了吗？”“不管能不能做好，都得去吧。”谁都没有强迫她，由佳却下定了迷一样的决心。因为已经等了将近一个小时了，所以现在才知道回头是多么可惜。“我告诉你，我并没有特别相信妖怪之类的东西。”“啊，是吗？”确实，由佳是比较踏实的类型。对于非科学性的东西害怕到这种地步，有点意外。“同样是恐怖片，也有气氛恐怖的类型，也有吓人吓人的类型。“我不擅长看惊悚类的恐怖电影”“还是不适合怪物屋吧”这样的话也没办法。为了让懦弱的狗散散步，要牢牢握住他的手。入场前由佳紧紧抓住了我的手，从旁边看的话一定是关系很好的情侣。为了让客人等待，走廊以十分之一的速度向前走，来了事先说明的房间，大约有四十人坐在了座位上。在那里听到了基本的前进方式和注意事项，站在设置了多个迷宫的入口，就会被引导到各自的迷宫中。入场的同时拿着递过来的手电筒，我们被扔进了昏暗的黑暗中。大量的票据和红黑伤痕的墙壁形成了狭窄的通道。这种压迫感也能驱赶恐怖，是一种很好的咸梅。3D映射并不像科幻电影那样能制作出完整的立体效果，但这种昏暗感却能帮助你打造出接近真实墙壁的质感。到达终点后，发现那里有冒险者留下的纸片 
 

 放着，上面写着去出口的提示。“别看太多帕克伯爵的画了！”之类的，很好地刺探了被禁止的人的心理。恐怕是以为是绘画的影像突然发生了变化，工作人员会来威胁停下来的客人吧。「……开心吗？”根据例子没有对话。不仅如此，由佳在这里也闭着眼睛，只靠着我拉手的力量的方向，摇摇晃晃地走着。“害怕的话，就会变得沉默”“不害怕。”难道不是因为害怕吗。和相信妖怪的人有什么不同呢。“很危险，能不能只睁开眼睛？”？”“知道了。周围什么都没有吧？话说哥哥站在我面前”“好的好的”对由佳的公主接待也已经相当习惯了。也许是因为知道内容是千篇一律的，自己对这种任性的态度也感到很可爱。我也被毒死了。我站在由佳面前拍了拍肩膀，由佳从一只眼睛开始微微抬起了眼睑。然后确认了确实能看见我的话，由佳首先紧紧地抱住了我，然后环视了周围的情况。“真恶心的地方啊”“因为是妖怪屋啊”我一边听着由佳一个一个地挖掘应该知道的事实的抱怨，一边按照笔记上写的那样解读墙壁的记号一边前进。提示一般都放在死胡同里，只要读了就很容易逃脱。但是，读完笔记后，想要回到原来的道路，却突然从原本应该没有人的地方卡住了！像这样的声音，墙壁的一面突然染上了血一样的红色，渐渐地积累起来的恐怖拒绝了去阅读提示。“如果放手的话就不原谅你了！”“我知道。”当我开始想，在我紧紧握住的手上，我也一定会找到出口的。当我们来到T字路的时候，从右边的通道传来了像是要把硬东西掉下来一样的迟钝的声音。我一边责备着令人毛骨悚然的由佳，一边先行确认T字路的右侧，那里有一位女性同样在窥视着我。好像和别的客人撞上了，我只是轻轻地向对方打了个招呼。“哼。”由佳如是说 
 

 在她毒害了一个单纯的无辜女性之后。撞在一起的女性的头扑通一声掉到了地板上。“诶……”由佳从口中漏出的令人窒息的声音。像是要把这一切都抹掉似的，干巴巴的笑声从女子嘴里传遍了通道。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”由佳终于被发出了尖叫。那个声音，将我抛下，渐渐远去。来到这里竟然是猛冲。“等一下！由佳！不要迷路！”即使叫她也不会到达恐慌状态的由佳那里，我只能在这个迷宫里找人了。幸好出口很近，我离开了由佳，回到了还没有通过的通道，确认了由佳不在那里，然后就出了游乐设施。由佳在外面的长椅上哭泣着。这家伙为什么这么愚蠢呢。而且，我为什么不喜欢这样毛手毛脚任性的女孩子呢。“我没听说你会用那种威胁方式……”由佳把擦着眼泪的手帕放在化妆包里，从那里拿出园内地图展开。“嗯……接下来要去哪里……”“喂，吃饭不是挺好的吗？”即使有那么可怕的想法也不会气馁，不愧是这样。只有这个活力我也很尊敬。时间也正好，所以我们进了餐厅吃午饭。虽说是餐厅，但也是一家先占座位，点餐后递上号码牌等着的店。因为由佳找到了一个非常显眼的空座位，所以我们几乎不用等，就吃了午饭。“今天有约会的感觉吧……？”由佳用手指挠着脸颊害羞地问。“比想象中更像约会”“是吗，是吗”由佳可能是因为恐惧而被袭击，变得像少女一样。我并不讨厌这样孩子气的地方。那个暂且不论，我很在意由佳的脚。虽然没有扭伤，但总觉得有点拖脚，仔细观察后发现皮带摩擦处的皮肤变红了。虽然我想说要穿更舒服的鞋子，但是我不想让这么努力的孩子沮丧。“我可以决定下一个去的地方吗？”“啊？什，有什么想去的地方吗？那你就别这么说了」 
 

 也许是因为我对约会表现出了积极性，由佳一下子恢复了精神。是只使用现金就容易处理的东西。我会尽量在离餐厅近且有趣的游乐设施前游览，一边看地图一边考虑路线。如果能尽量减少脚的负担而移动，并且有中途可以休息的咖啡店，那么自然地就决定了来回的顺序。真正投入制作的游乐设施有将以光线枪为主题的武器交给巡航船的，也有乘坐水上船在人工湖上来回奔跑的。在外面设置的有很多茶杯和旋转木马等设施，由佳说“很像情侣！”因为很着急所以要坐。虽然我们在中途改变了计划，但却不知为何享受了约会的时间，但由佳脚痛的样子实在是让人看不下去了。“由佳。下次要去那家咖啡店哦”“又来了？”“没关系。随便坐在空着的长凳上也好哪里都可以坐”因为我硬要让她休息，所以好像也注意到了由佳到底是什么意图的发言。作为场地费买了两杯冰咖啡，我和由佳围着圆桌坐着。“明明这么平静”“为了保护疼痛，走路的方式很奇怪吧。让我看看”“啊，等一下！”因为是已经过多的肌肤接触，所以我没有觉得失礼，而是摸了由佳的脚确认了伤口的程度。果然，皮带的痕迹肿得通红。“没有创可贴吗？”“没有。”由佳把脱了鞋的脚吧嗒吧嗒地放了下来，虽然不满，但刚才还是恢复了颜色好的脸。不停地张开脚趾关上，看起来非常拘束。虽说时尚是忍耐，但忍耐过度也不好。“就算看到了创可贴，由佳也很可爱。总是很有精神是由佳的优点。”“那是表扬吗？”“我在夸奖你。至少我觉得这样才是由佳的优点”“呃，诶……”由佳没有像往常一样用尖锐的语言回应。只是好像很难做似的，嘴里嘟嘟囔囔的。比起责骂由佳那样的话，表扬她向前看更有效果 
 

 。“在车站见面的时候，没能坦率地说出来。没想到由佳会变得那么漂亮，吓了我一跳。这种印象至今也没有改变”女性的时尚工作是直到被表扬为止。只要完成了这个任务，剩下的就只有实用性了。“先不说我开心不开心。对于饰演男朋友的人来说，我充分感受到由佳的可爱”。承认是令人懊悔的，但我对如此任性、不讲理的少女，感到作为男人的魅力是事实。“在这里看到由佳的其他家伙，应该都觉得她很可爱吧”“和其他人没关系”沉默着的由佳开口说道。“也，再多说点。很有意思，再表扬一下吧。“今天的约会，大概也比由佳想象的要开心。和由佳在一起的话，我也会变得有精神，和可爱的孩子约会的话，应该不会不开心吧。关于脚的事，我也有错。高跟鞋看起来很辛苦，我早就注意到了，因为很适合所以就不说了”这句话是为了有意识地表扬而说出来的，但是一开口，每一句都是真心话。这和根性好的人有点不同。这家伙本来就有不好的地方，而且傲慢无礼不认真的就是由佳这个女人。只是，这种穿透性的能量，甚至让人觉得其不好的一面也很有魅力。从某种意义上来说，可能和少年漫画中的大坏蛋很像。“是啊，这样啊………………快点……”由佳小声地呻吟着。可能是想说“那件事早点说吧”，但因为嘴角松动，所以说不好。有点过分夸奖了吧。“所以，为了享受剩下的时间，穿上更轻松一点的衣服吧？如果是合作商店的话，可能会放运动鞋之类的，不管是创可贴还是特产用的，只要有什么都可以买。交给你”“哦。交给我吧。因为店也不近，所以很吃力，但是不管对方是谁，做自己希望的事情心情都很好。鞋子的价格虽然有点贵，但是入场券是由佳给两个人的 
 

 因为一起买了，所以一想到这是回礼就不痛了。回到咖啡店，对由佳进行了应急处理，让她穿上运动鞋，把鞋跟放到箱子里。由佳从椅子上站了起来，虽然突然视线和脚的高度变低了很混乱，但从疼痛中解放出来，脸色变得特别好。水色的连衣裙是清爽的装束，在我看来比起以前更适合穿。“由佳果然是美女啊。为什么不受欢迎？”“等一下，从刚才开始就这么夸奖我！我不知道怎么说才好！”然后，最后则是反过来发火的由佳。不招人喜欢，很好。「不好意思，不小心。我没有撒谎哦”“‘不知不觉’是什么”。没有撒谎之类的后续也不错。之后你要记住哦”恢复状态的由佳把鞋柜推给了我，然后跑了出去。虽然还没说下一步要去哪里，但是脚的担心也没有了，让你喜欢吧。我从来没有说服过女孩子。刚才的那个，与其说是在劝说，不如说是在取笑。尽管如此，能得到女生的赞美和喜悦，还是有着至今为止从未感受过的好心情。或许那只是一种优越感。我也不要总是害怕，也许可以试着深入到别人无法触及的深处。回去的话，也会表扬很多美优的。只有情绪高涨的时候才能被表扬，我想把平时就感受到的美优的魅力传达给大家。我想大概会很高兴的。“你看，你可以再宠爱我一点，我就不客气了！请进行亲热的约会！”无论如何都想和我亲亲的由佳，毫不顾忌别人的眼光大声地提出了那样的要求。“我会妥善处理的。”我自言自语地回答，追赶由佳。对了，我没有和美优作为恋人约会过。到现在为止的我一直是这样做的，所以想尽量从我开始说出来。但是，怎么邀请才好呢？在那之前先进行正式H吗？从常识上来说，比起约会，性优先是很荒唐的，但是我交往之前的过程是特殊的。我和至今为止所有相关的女性，首先从做爱开始关系。正因为如此，普通人才 
 

 我完全不知道他是谁。“由佳和朋友玩的时候，去了什么样的地方？”因为美优是个家里蹲的体质，所以除了由佳和遥以外应该没什么玩的。这样问的话，也许能得到约会的暗示。“为什么？”“不，只是突然在意一下而已。”我把这种拙劣的话岔开，由佳突然用锐利的目光投向了我。“啊！你在想美优吧！约会的时候和别的女人说话真是太差劲了！难以置信！”由佳像得到水的鱼一样指责我。但是，这个怎么想都是我不好。由佳拿出手机打开记事本，写下刚才发生的丑闻给我看。“至今为止的道歉和贷款合计已经超过了五百分了。奴隶啊奴隶。今晚要比和美优在一起的时候不亲亲我的话是不会原谅的”“虽然我会努力的。和奴隶调情，开心吗？”“肯定很开心吧。你是笨蛋吗。重要的不是客观事实，而是我怎么想的！”虽然很在意五百分的计算公式和相对评价，但是这次还是坦率地遵从吧。和由佳在一起很开心。要让别人幸福首先要自己说。擅长让自己幸福的由佳，在某种意义上可能隐藏着比谁都能让别人幸福的可能性。“不好意思。我可能喜欢由佳。“从常识上考虑的话是不行的。作为一个女孩子，我喜欢由佳”“是？啊？什、什、什、说什么呢？由、由、由、由？有吗？优香？那是谁？又是别的女人的话？”由佳大吃大喝，慌慌张张的。你怎么不习惯被人好意啊。“由佳啊。在我半径一米以内，在游乐园约会的时候，脚上贴着创可贴的双马尾。然后，气势消失了的由佳躲在我的背上，拽到了我的手臂上。由佳满是牢骚。害羞地 
 

 既不是在生气，也不是在生气。这个反应果然出乎预料。因为由佳应该是为了让美优和男人都喜欢而努力的。这种矛盾的言行，在涉及到没有酌情余地的坏事时，总觉得气场和那个鲁莽倔强的由佳很相似。这一带是由佳的要害吗。“我也不知道为什么喜欢。不明白的事情，想也没办法吧”“是啊，是啊！我没有时间浪费时间。我们还剩下一个叫love hotel的最棒的游乐设施”“不是把love hotel当做游乐园吗”情侣旅馆学生们也能进去吗。确实是应该被公共禁止的地方。“如果房间满了怎么办？感觉没能预约到爱情旅馆。要不要去商务酒店？”“等了也要进去。”“为什么要如此执着于爱情旅馆”“因为是爱情旅馆。公开宣布今后要做爱的感觉不是很好吗。还有，浴室的大小完全不同”“下定决心”说实话，最初体验过情人旅馆的人是美优。但是，既然由佳说的话和山本说的话都指示要服从，那就要做好牺牲的觉悟。那样就可以了。重要的不是我个人的坚持。最后是和美优幸福。为了能走上无忧无虑的无拘无束的人生，无论多么小的事情都会全力以赴。和由佳做爱也好，和山本做爱也好，都只是我和美优培养纯爱的一个活动。“听好了，由佳。我们是非常不适合亲亲的关系。所以首先，需要改变这种距离感的契机”、“非常能同意的话”由佳倾听了我的话，连连点头。“对于这个问题，我有一个答案”“我不是问你吗”“我很害羞。由佳”“我有！？”由佳抓住这样的花也会害羞的少女，不管说什么都会发出嘘声，总之，她认为夸奖和害羞的可爱是值得亲亲的。“具体要改变什么？”“由佳没有必要改变。我有一个小小的请求。遥屋 
 

 这是我和Harumaki他们相遇后第一次知道的事情。“今天一天的某个地方，只要一次就够了。”“我喜欢哥哥吗？”“我知道。”“啊。“请多关照”由佳不喜欢我。不，虽然喜欢，但是和女人对男人的好意完全不同。因为觉得应该喜欢所以喜欢上了，就是在这样的过程中产生的感情。一定是因为太过喜欢而和由佳关系很好的话，总有一天我也会和美优走上同一条路。美优自己无法解决由佳的烦恼的理由就在这里。“即使说喜欢，我也不会害羞的吧”“只想到那个”“诶，妄想的水平和中学男生一样”“真是不好意思”边笑边把我当傻瓜的由佳，我忍耐着悔恨认真地对待。我觉得像美优和山本那样有着深刻的烦恼。但是，并不是每个人都有那样特殊的遭遇。我太习惯这种特殊了。我没想过什么难的事情。这家伙的根本就是白痴这个概念。解决由佳的烦恼需要的是，我成为青春期的咨询窗口。只有那个。“喂！我去探望哥哥由佳考虑的必胜告白场景！”由佳用一只手搭在手臂上做了一个力包，然后跳着去了下一个游乐设施。如果有那样的必胜法的话，到现在为止就不会被凌辱了吧，这样的吐槽，我是不会加入的 
 

 “真是太开心了”由佳双手捧着满满的特产，轻飘飘的双马尾和连衣裙，回头看游乐园的进出口。我从那以后就一直被由佳折腾，如果有空的游乐设施和商店街的话，就连插嘴的余地都没有被带走了。和精神模式的由佳交往不是一般的事情，而是很累。到了酒店后能让我小睡一个小时左右吗？我把小小的希望寄托在由佳身上。「嗯，什么。我还想玩呢”由佳不好意思地低着头看着我。不是，不是那样的。“玩太多太累了，要是在什么地方休息就好了”“是啊。晚饭在便利店买，直接去酒店吧”由佳抱着行李朝车站走去。好像不是打算去游乐园附近，而是打算去当地的酒店。“可以吗？在外面吃饭休息之后，不浪费酒店的时间也可以”“早点进去不浪费吗？”由佳反问了一句。我和由佳的分歧。酒店的使用方法有两种。“啊，我没说，因为今晚要住宿。”“我没听说过。约会是一天的约定吧”“一天到早上吧。因为是大人的约会。即使是游乐园，你不告诉我去也没关系，为什么只有爱情旅馆不行呢？”由佳用坚决的语气问。被问到这个问题很难回答。为了直爽易懂的主张，连为了争取时间的问题都想不起来。在会话基础的讨论中说话是瞬间爆发力。在那种场合下，总觉得能接受的话，之后就按照对方的步调随波逐流了。再加上，吞噬了小的要求之后就很难拒绝下一个大的要求，人类的心理性质也很突出。这家伙真是个讨厌根的女人啊。「……嘛，如果是这样的话，我会联系美优明天回来”但是，和他说得这么巧没有关系，我并没有否定住的意思。即使早点回家也不会有什么解决的，由佳说要住宿进去的时候，也不会产生讨厌的感情。由佳用惊讶的表情看了看我的脸。你以为会有点被抵抗吧。我也没想到心境会有如此大的变化。「 
 

 如果只是被随意摆布的约会的话就回去了。但是，今天很开心啊。”“啊，是的。”由佳听了我的话后，脸上画了很多，然后像是在欺骗什么似的把脸扭向一边。“你明明是个男人，为什么比我轻呢？”。由佳没有和我对视，就把手里的所有特产都交给了我。我也有放有由佳高跟鞋的箱子等各种各样的东西，但是如果不挑剔什么的话就不罢休。那个到了车站也没变，对出电子卡很费时间的我一眼一眼地递过去，由佳却没有帮忙。和被夸奖害羞不同。如此露骨的话，由佳会很勉强的去做。在电车里摇晃着却抓不住扶手的我，在出发和到达时的速度变化使身体崩溃的时候，由佳只有在那一瞬间想要好好支撑我，忍住了这一点，缩了手。如果那么担心的话，坦率一点就好了，但是为了保护什么而意气用事呢。由佳目不转睛地盯着我，伸出了手掌。“就选轻一点的吧”“得救了。那就拜托你了。“谢谢”“没什么，不客气”我向由佳道谢后，由佳看起来很不舒服地眼神游动着。由佳也意识到这个行李是自己压的。而且，由佳也知道，如果被人这样卖恩的话，谁都会很焦躁的。“总觉得太温柔了。反而担心对我的关心变弱了。好像会哭的样子”“之所以不生气，是因为他是故意的。而且，担心行李太多而困扰的我，不管怎么说都是事实吧。因为那种心情很开心。所以不要哭”“嗯……被那样说的话，会在别的意义上哭的……”由佳用做作的演技擦眼睛。这种麻烦，让习惯了的自己有了危机感。“嘛，算了，哥哥好像喜欢我？在接下来等待的甜蜜男女之交中，期待也会高涨吧 
 

 ？」“没什么特别期待的地方”“到了这个地步的话，要好好表现出你的温柔哦！”回过神来，由佳和往常一样，傻傻的以自我为中心的样子就在那里。通过这个对话，由佳终于明白了，只有在自己掌握主导权的时候，由佳的状态才会变好。为此，有必要预测一定程度的反应，由佳故意让对方反感，是不是因为这样更容易设想回的词语呢。“到了酒店的话，我会让你说希奇的。”确实，我一边用生热的目光注视着本应该是想调情的、变化多端的女人，一边走到了看惯了的车站，行李满满的后面。夏天天空暗下来的时候，我和由佳一起在酒店街游行，在满是房间的情侣酒店转了四家，终于找到了空房间。“哪里都在等一个小时，真不敢相信……！多亏了你，我才浪费了三十分钟！世上的那些家伙到底想做爱多少啊！”“需要很多。因为无论是什么样的人都是被利用的对象”我在和山本H的地方到处寻找的时候，再次意识到如果有浴室和床的单间该多好。学生就不用说了，有房子的夫妇也好，经营公司的有钱人也好，都会想要秘密满足欲望的地方。即使不是由佳，也有人喜欢爱情旅馆本身阴暗的氛围吧。“啊，不好意思，能帮我付钱吗？买了太多土特产钱包都空了”“我打算一开始就付钱。我知道你会来酒店或者咖啡厅。但是，如果是自己打算支付的话，就要更有计划地使用还是多放一些？”在酒店的入口，我从壁板中选择了无可非议的摩登风格的房间，按下了发光的四方开关。“没办法吧。为了今天的约会，我想拥有全部的财产”“我多么期待啊……”说不定，由佳不仅是高跟鞋，连衣裙和化妆包也都是新买的。可能是因为美优和遥的关系，只是感觉有点乱，根本就没有能约会的存款。去接待处的时候，阿姨问我是休息还是住宿，我就住在那里 
 

 我回答了一下，先付款了。即使我是对方，也不会怀疑我的年龄，即使注意到了，营业上也可能不会特意确认，但还是很顺利地把房间钥匙交给了我。本来就没想到三个人以上会乘坐这么窄的电梯，我和由佳一起上了楼上。到了指定的楼层，就能看到预约房间的号码闪闪发光。“这是我人生中第一家情人旅馆。说实话，我比在游乐园的时候更兴奋”“我很紧张。我觉得终于来了”我以为是和我没有缘分的地方。从只不过是恶心宅的时候开始还不到半年，终于我也来到了这样的建筑物。“来吧，去梦中的情人旅馆……！”由佳把钥匙插进去向右拧，眼睛闪闪发光的同时抓住门把手拉。在那前面的是门。「……门啊”“是双重的啊。”“确实完全听不到喘息声。我暗自期待着”“听到的话我也会很困扰吧”我自己也开始做爱了，但是没有直接听过别人做的事。听到陌生人的喘息声会有什么样的心情呢。“我可以另外问。算了吧。”由佳打开第二扇门，首先映入眼帘的是大床和液晶电视。也许是因为选择了时髦的房间，除了床头上面放着那块开关板以外，和商务酒店的装束没什么区别。“为了做爱的床！！”由佳把在便利店买来的饮料类放在桌子上，在房间里到处跑。这么大的床我也是第一次看到。横着睡还很充裕。应该是女王的尺寸吧。“比起旅游，美式足球也更充实呢。平时就住在爱情旅馆不是更好吗？”由佳物色了放在房间里的化妆台，一边看着商品宣传用的乳液样品一边嘟囔着。“无论选择哪个都是好是坏的吧。价格没有太大变化，如果不在意这个房间里有多少人在做爱的话，我想也有选择爱情旅馆的 
 

 不要说了。我也把由佳寄存的行李放在沙发上，坐在了空空间里。沙发也有两个人用的大小太大了，可以当场开始活动。“这样啊，突然说要住，所以没有换衣服。要是给我买就好了”“我说不要。我也没带来”由佳在我面前自信地哼哼着。“所谓情人旅馆，是为了让路过的男女度过没有末班车的夜晚。然后本能地涉及到性，早上穿着和昨天一样的衣服回家。”“我已经告诉你我有什么讲究了”，这么一说的话，在情人旅馆里万事俱备地住宿会有违和感。关于这一点，由佳的主张似乎更为正确。“话说回来”“怎么了？”即使双方都变得轻松冷静了，由佳也会重新开始对话。“Serks该怎么开始呢？”由佳提出的意外疑问。我也不知道答案。「怎么样呢。不是去洗澡吗？”“洗澡！是的，洗澡啦！我忘记了重要的事情！有没有透明椅子啊……！”由佳兴高采烈地跑去浴室，我也很在意，所以跟着她走。打开更衣室的门，就能看到透明的墙壁浴室。“好大！！但是没有垫子、化妆水和滑板！”「没有吗。我还以为我也放在那里呢”“给前台打电话的话能给我拿过来吗？”“果然不行啊”垫子也是特殊游戏的一环。一般的情侣不会使用，如果弄散了化妆水的话打扫也很麻烦。“总之先把热水放进去吧”“好吧”由佳回到卧室后，对于由佳的回答，她已经对浴室失去了兴趣。与其说是厌倦，不如说是心情的变化很快吧。热水是计时器式的，指定时间按按钮的话就会自动停止。不去看浴室的情况也可以，这是考虑到进入酒店后想马上行动起来的情侣吧。按下按钮后，我把放在篮子里的浴巾和毛巾拿过来，移动到手容易拿的位置。因为也有泡温泉用的液体包装之类的东西，所以试着放在了澡盆的一端。“哥哥！找到了糟糕的！过来！”在浴室里的我背后有由佳 
 

 我击倒了。比在主题公园玩耍的时候情绪更高。从更衣室出来，听到了被热水出来的声音欺骗的猥亵的声音。液晶电视上显示了裸着身子的男女在后脊位相交的样子。“拍了AV！拍到了成人视频！”“不用重复也知道”我在由佳的催促下坐在床边，排队欣赏AV。我也是第一次和谁一起看AV。就算是由佳的对手，只有女演员的喘息声在室内回响的话，心情也会变得不好。由佳按了遥控器的菜单按钮后，切换到了AV的包装排成一排的选择画面。然后由佳把遥控器交给我，用期待的眼神看着我。我觉得一定会被说“选择”的。竟然以这种形式暴露自己的性癖。我也不是不会察言观色，所以不会拒绝，但是如果美优向我报告的话，可能会给我多余的印象。……不，美优把我喜欢的AV和工口动画都给曝光了。“比起内容，我更喜欢女演员。反正是喜欢个子矮、奶大的女人吧”“反正不要这么说。而且喜欢年下系的是二次元的故事，现实中喜欢普通漂亮的人“山本先生也是。”大家都说是色情小朋友、色情女什么的很失礼。虽然是无法否定的好色的人。按下遥控器的按钮翻了翻书页，看到的不是很想看的标题继续着，终于看到了“来考试学习的眼镜认真的孩子在图书馆被强奸了！闭馆也不会结束的恶魔地狱！”这是一个非常容易理解的性癖。因为由佳无言地催促我，所以我按决定按钮播放影像。场面从女演员在图书馆选书开始，在夹着作为客人配置的临时演员的书架的背阴处，男演员堵住女演员的嘴强行剥下衣服。“朴素巨乳的反差很好啊”“你很喜欢巨乳和裸露的游戏吧”就好像看到了我至今为止的性体验一样，由佳的言及让我想起了很好的借口 
 

 所以我闭上了嘴。从中途开始，即使嘴巴自由了，女演员也不叫的时候，一边感受着像AV一样的情况，一边欣赏完一个游戏，接着转移到代替本应寻求帮助的客人被强奸的场景。“怎么样？你兴奋了吗？”“真微妙啊。虽然也有和人在一起的时候，但是很在意摄像机会隐藏关键部位”“果然是这样啊。明明是love hotel的AV，却不性感，这是怎么回事？”两个人认真地看AV，真是超现实的。把这个作为行为的契机使用好像很难。由佳从我那拿起遥控器又回到了菜单画面。在酒店看的AV很新鲜，刚开始很开心，习惯了之后觉得都是相似的内容。“据说是身高140厘米的K罩杯偶像。哥哥应该很喜欢吧”“喜欢的人只是洛丽塔和巨乳而已，并不是喜欢洛丽塔巨乳”“绝对喜欢吧。如果兴奋的话，雪子就好了”“这个混蛋……”对于只会让人觉得是装上数字的偶像的三大尺寸，我怀着不可估量的兴趣，再次欣赏了AV。这次是以女演员本身为卖点，游戏本身只是在床上和男人交往的正统游戏。“美优更性感”“我同意”遗憾的是，胯股之间也没有人来。因为认识了美优和山本，所以兴奋的AV难度也提高了。与其这么说，不如说现在的我能把AV拔到人妖身上吗。“因为很无聊所以放弃。我首先最想普通地做爱。一般来说”对于至今为止只做过惩罚性行为的由佳来说，做像恋人一样亲热的性生活是夙愿。我在被美优的色情所触动而无法抑制兴奋的时候，也曾主动邀请过她，但我从来没有过像这样从平静的状态开始性生活的经验。关于普通的性，彼此就像处女和处男一样。虽说如此，如果在这里说了“不知道”的话，男人就会被废除。果然要领先的话还是男性（这边）吧。“说到sex，首先就是肌肤接触。接下来会碰由佳，没关系吧？”“当然啦。无论什么时候，都要过来”由佳举起双手摆好架势 
 

 于是，我指示他移动到床的中央，然后再次面对面。“因为从手开始一点一点地接触身体”在平时露出的部位中，最不抵抗接触的是手臂。虽然在人前也可以牵手，但是几乎没有抚摸脚或接吻的情况。脑中印着如此习惯化的印象。我从甲的一侧握住由佳的手，然后把手指旋转到手腕上，从前臂到肩膀接触的地方慢慢向上移动。我的手连胳膊都碰了一下，由佳的身体稍微有点发颤。“我知道，哥哥是第一次让男人这么碰我。”一边说着自以为是的话，一边像小狗一样用不安的眼神盯着由佳，我尽量不刺激她，从胳膊附近稍微长一点地摸，让她习惯了肌肤接触的感觉。由佳的身体无论碰到手臂露出的部位哪里都不会变强，接下来从衣服上面开始，像描绘连衣裙的轮廓一样触摸腹部。“喂，这是普通的性吗？更像这样，一边热情的接吻，一边躺在床上不停地放松吗？”“我觉得那是电视剧看得太多了……”但是，这种做爱方式确实有违和感。因为对方是由佳，所以可能过于慎重了。“如果是这样的话”我从正面牵着由佳的手，用另一只手扶着由佳的腰，将由佳推倒在床上。“别乱闹了”“我知道，我知道。”由佳反射性地忍住要把手推开，躺在了床上。下半身紧贴在一起的话，由佳的脚自然会张开，我会像进入其中一样覆盖住。那个瞬间，由佳为了隐藏自己的大腿，拉了连衣裙的裙子。“等一下，等一下，果然不行！！”“你又这么说。”我从小腿到由佳的脚往上一碰，把手靠近了股座，就把拉裙子的由佳的手挪开了。但是，由佳并没有放松抵抗力，坚决不让她掀裙子。对于一到紧要关头就变得晚熟的这个任性的女人，如果一直顺从下去的话，最终也不会结束 
 

 把手插入椅子里去。接触到她的指尖的并不是裙子下女性内衣刺绣的硬度，而是极细、独一无二的纤维质。「……由佳，你难道是这个吗由佳穿的是带子面包。而且，从这种布完全摸不着手的感觉来看，肯定是T型包。不仅如此，甚至有极小的微比基尼的可能性。我被罩上的时候裙子翻了，由佳再次看到里面的东西的时候，发现了比想象中还要害羞的样子，羞耻心爆发了吧。“有点太得意忘形了！所以，那个，用坦玛！”由佳的额头上冒着冷汗，抓住了插在裙子里的我的手，想要中断自己的行为。这个性是由佳的要求决定的。所以，我觉得应该按照由佳的愿望来做。「……由佳。”我违背由佳的意思，把连衣裙脱下来挂在了上面。回想起在游乐园约会时和由佳的对话，我觉得主张自己想做的事情会让由佳开心。“等一下等一下！我去买普通的裤子！然后再打一次！”“在接待处不是说了不能中途退房间吗？”我把抓住手臂的由佳的手剥下来，免得用力过猛。“那我就在更衣室脱了……！”“不用脱。想看到原貌的由佳”“嘿嘿，变态！你那么想看我性感的内衣吗！？”由佳含泪提出抗议，我阻止了她脱下的手。这样下去的话和强奸的时候就不会变了。果然脱衣服不是北风而是太阳。“我想看。没想到会对由佳的身体这么感兴趣。如果可以的话，请不要隐藏全部给我看”“是吗，是吗……？”「啊。因为今天也觉得由佳好好好几次都很可爱。”“笨蛋，笨蛋。明明有美优在，我却……”由佳瞥了一眼房间的一角，一边解闷，一边用还没有完全好的脸放松身体。这到底是为了表现气氛而表演的呢，还是真的喜欢上了我呢。连我自己都觉得是很过分的，但我不打算说谎。坦率的 
 

 作为心情，现在的由佳感觉又性感又可爱。由佳嘟囔着“好不容易买了”，把连衣裙的下摆卷到了肚子附近。那纤细的身体首先映入眼帘的是只有一根带子缠绕着的腰骨。皮肤很薄的由佳，骨胀的下腹部倒三角，让人感觉身体还没有发育好。为了隐藏局部，非常抱歉地戴上了黑色的布，好像暂时延伸到了股下，但大部分都陷进了裂缝里。“明明是中学生，身体却很性感啊”“哥哥只是个萝莉控吧”“也许已经不能否定了”我一边说着没人爱的话一边分散注意力，一边把内侧重叠的吊带上衣服。在她的胸部，用三个顶点支撑着一块尽可能隐藏乳头的三角形布。凝视着稍有高低差的那个山丘的顶点，就能知道微微地浮起了小小的突起。“我真的很兴奋。”看着忍辱暴露内衣身姿的由佳，我的裤子里开始有愚蠢的叹气声。因为到现在为止好几次美优的命令与由佳做爱，身体已经承认了是做爱的对象。“那买这个就好了”“因为是由佳，所以我觉得很适合。性感又可爱”“如果知道了的话”我脱掉连衣裙就走了，由佳抓住床上的床单，想隐藏的想法和想显示的想法交织在一起，让她困惑不已。“只有我被脱了，不是不公平吗……？”由佳流露出的不满，让我大吃一惊。让女孩子单方面脱掉是不够考虑的。我先脱下马球衫扔到了床上。由佳用手轻轻地触碰着裸露着的我的上半身。“没想到肌肉很结实呢。我还以为你的身体更像个家里蹲呢”“是个脂肪和肌肉都容易附着的体质。现在发生了很多事情，有点紧张。淡淡的脸颊泛红，微微松弛。“不管怎么说，身体还是很老实的。由佳是那种能让作为女人的自己产生性兴奋，容易理解并感到喜悦的类型。“脱下 
 

 可以让我吗？”“好啊。”由佳起身，放下我裤子的拉链，让她脱到膝盖。在质地薄的裤子上，勃起的情况表现得更加真实。“因为这是第一次看到生的东西。好紧张啊”“卡拉OK的时候没看吗？”“那时因为遥的闯入而看不清楚。美优和山本在H的时候都会害羞，这一点上是共通的，但是对于什么样的行为会感到羞耻，这各不相同。做的人无论哪个反应都很新鲜很开心。由佳不经意间把我的裤子往下滑，然后终于晒出了生阴茎。由佳的瞳孔在被小号的橡胶绳弹得噗哧一声飞出的那个加了卡萨的肉的突起物上大开了。“哇……真是个非常H的形状……”虽然不知道为什么人会对晒生殖器感到羞耻，但其中一个原因应该和这个猥亵的形状有关。如果变成了一个无论是看的人还是看的人都没有抵抗力的器官的话，社会上的处男率和性犯罪率都会减少，我想这是毫无根据的。“真的，又硬又热……”由佳把手指缠在我的肉棒上，把覆盖在竹竿上的皮盖在螃蟹上处理。正因为看过AV，所以知识很丰富。由佳的手连手指都很细很长时间接触到了，感觉又不一样了。和山本不同，因为体温低，从手掌到指尖都能清楚地感觉到被触摸。“喂，有什么怪味吗？”由佳把鼻子靠近我的肉棒前端，嗅着刺鼻的味道。对于第一次来的人来说，和汗一起漂浮的精液的味道是异臭的。“应该好好洗了吧”“正在洗呢。夏天怎么会变成这样呢。不管是什么男人都是这样的”“是这样的”由佳一边用惊讶的表情处理我的阴茎，一边说着什么一边将目光投向我。“怎么了？”「不，那个。瞧。那个，不是有吗。那个”“那个是？”“所以，所谓的冒失鬼”你真是知道那么难的话啊。总之就是口交 
 

 想说o的事，不过，口交之类单词左右好几次也说了吧。作为自己的行为说出来，需要勇气是可以理解的。“那有什么问题吗？”“美优和佐知子都做过吧？”“我帮你做了”“诶。真的在做呢。……”看来，比起由佳想象的，阴茎的外观和气味更让人恶心，甚至还让人腰酸。“我是请大家帮我做的，但是好像也有不会做的女孩子。”我周围有很多对性方面很积极的女孩子，所以山本之类的人反而会率先叼得来，但是世上不会口交的人也不少见。“也有人会说洗完澡之后会口交之类的。阶段性地习惯就好了”“嗯。但是，这种口气平时是这样的吧”“是啊”“那我也只好这么做了”由佳吐出舌头，露骨地流露出厌恶感，嘴巴靠近了。与其说是对抗意识，倒不如说是讨厌朋友们都在，只有自己做不到吧。或者说，想做爱，比起单纯的憧憬，可能更接近于自卑感。“嗯，嗯……嘿嘿……嗯，嗯……”由佳用舌头舔龟头前端的脸，更加苦涩地扭曲着。“有尿的味道……我不相信大家都在舔这种东西……”“只有最初。因为是排泄器官，所以无论如何也没办法”“大家真的都在做吗？”由佳一边抱怨，一边想办法继续舔阴茎。知识源是不是只有AV，是结巴巴的口交从根源开始舐提高的妖艳，同时被刺激了作为雄性的性欲和庇护欲。“很舒服，由佳”即使没有像美优和山本那样刺激，被唾液濡湿的舌头舔的物理快感，无论是谁都有。再加上由佳原本的可爱，让穿着极小布内衣的孩子进行口交的画面纯粹让人兴奋。“啊……呃，中……嗯，那太好了。“哈哈 
 

 嗯……哼……呼……”由佳用视线对上我来诉说犹豫这样行不行的心情。我很高兴你能为我口交，虽然心情很好，但是还只得到了龟头的份，所以希望你再努力一点。“还能再往里叼一点吗？”“嗯。虽然是界限。要做到什么程度才好呢？”“大概一半吧”“知道了。”由佳一点一点地深深地叼着阴茎，总算嘴里含了一半左右。但是，那个时候已经变得很轻地快要咬了，之后只剩下从尖端到一半的位置用舌头和嘴唇刺激了。对于喜欢口交的我来说，虽然是追到了根源，但是即使对方是没有那么大尺寸的我，如果对方是普通的女孩子的话，这种程度也是极限吧。美优们因为长得很好，一开始就很擅长口交，也没有表现出痛苦的样子，但是像由佳那样，能用简单易懂的方式表现出什么是痛苦的，真是太感谢了。“还有，如果可以的话就好了，但是如果能抓住腰而不是竿的话，也许会很开心。”“嗯？支撑着腰吗？这有什么意义吗？”“不，只是因为那边的东西太兴奋了”“嗯……。”由佳一边抱怨，一边用我的腰持续口交。我觉得所谓的不手淫，只是为了让男人兴奋。“鞭子，抽打……。总觉得，口交是一种屈辱的感觉”、“因为有人说征服欲和口交的兴奋有关，所以女孩子反而会有这种感觉。”口交是一种女孩子能够自由地快乐责备男人的行为，同时也是一种必须有奉献精神才能做到的变态也有游戏。而且这是要求马上测量的情况。我感到优势也是没办法的事。“由佳的胸部，可以摸吗？”「……如果这样也可以的话，请”“那就不用客气了”我描了由佳的内衣表面，从布上接触到了它的膨胀。“嗯……哈……啊……”对于一边口交一边感受到的由佳，我一边记着无法想象的性欲的高涨，一边用手指揉着虽然很薄却很肉麻的乳房的肉。那个男人还没有被任何人接触过的部位。山本先生经验丰富，美优们也和女孩子一起工作 
 

 因为曾经有过这样的经历，所以我觉得我还没到喜欢处女的程度。尽管如此，在这位女性的第一次记忆中刻下了自己，雄性的本能欣喜不已。“啊……哈……由佳，有点不舒服”由佳的身体里，特别是看到或触摸乳房的时候，异常兴奋。美优的命令第一次对人妖产生的影响，比想象中要大。“呼……嗯……看起来很不错……？”“对不起，我要拿了”“哈哈……嗯……教授……。请再忍耐一下……珠罗、中华、口头禅……”“啊，由佳，等一下，等一下！啊……！”由佳对我说要射精的事，反过来像责备一样激烈地进行了口交。没有真实的经验，可能会让人误以为射精和尿液一样可以忍受。浅做着口交的份儿，用自由动的舌头由佳反复舔我的阴茎，充分地发出唾液gutchingu声音脸前后使之做。不愧是知识丰富的由佳之雄，那种让人兴奋的方式，一口气把我的射精欲提高到了极限。“由佳，已经不行了……！出来，出来……！”“嗯！？这、这、啊、嗯、嗯……！”由佳没有生气的时间，因为精液对其无味的痛苦而扭曲了脸，流着泪拼命接住了射精。“呜呜呜……！”由佳张着嘴颤抖着，用双手做了个容器打算吐出来。我也知道自己的精液异常不好，所以不用勉强喝也没关系，但是在那里又因为“其他的孩子在喝”这样的意志阻止了由佳。“对不起。不用勉强，快拿出来吧”“嗯……嗯……！哈……！”只有喉咙在动，想要运送精液，舌头却不允许精液流入喉咙。不久，由佳在由佳的心中展开了一阵争斗，最后由佳忍不住吐出了精液。“不好吃到难以置信……！”“不好意思。”虽说是强制性的，但如果是喝过几次我的精液的由佳的话，或许会这样想。就连山本先生都很难喝的精液，除了美优以外的孩子不可能喝吗。“为什么要忍耐 
 

 没做吗。”“我说不行啊。如果心情太好的话，男人是不会控制的”“又找这样的借口了。如果心情那么好的话，那也没办法”由佳对于被擅自提出的事情很生气，但是因为心情太好而无法忍耐的部分似乎也有这样的想法，所以并没有被追究。“洗澡吧”“是啊”两个人一起去浴室，先把由佳手中储存的精液冲洗干净，然后两个人脱下衣服，泡在盛满热水的浴缸里。虽然洗澡水很宽敞，但最终由佳靠在我背上坐在正中间的姿势很好，我习惯了泡澡。由佳的头发，把两个扎起来的头发再往上梳，双马尾的前端不要弄湿。由佳的耳朵和脖子因为被朝上绑着而露出来。不必用头发蒙混，那张脸的造型让人再次认识到她确实是个美人。由佳俯视着自己的身体和从旁边伸出来的我的脚，感慨颇深地嘟囔着。对于只经历过性生活的我们来说，像这样以自然的姿态裸体还是第一次。似乎很珍惜男人的身体的由佳，抚摸着手臂和脚，虽然不说什么，但已经恢复了。“啊，有刺猬”“是的。”“一定要做。开关开启！”由佳按了墙上的按钮，把放在浴池边缘的泡浴用的溶液包切了，溶在了热水里。从下面吹上来的空气球里加入热水，在水面上一点点地形成气泡。“噢噢噢噢噢噢。啊啊，呜哇——”由佳也啪啦啪啦地敲起热水，加速起泡。不久，细小的气泡像山一样堆积起来，增加到可以用双手捧起来的量。但是，浴室没有达到像肥皂泡一样的泡沫溢出的程度，在一直持续的过程中减少的量变多了。“真是小气的泡泡浴啊”“酒店的附属品应该是这样的吧”由佳把剩下的泡沫收集起来，呼出一口气吹走。虽然是说话，但还是笑眯眯的很高兴。“呵呵。终于连口交都做了，就这样一起洗澡了。身心都变成大人了……呵呵”“看起来很开心啊 
 

 ”“当然。而且光是法拉利就拔了，我可能是个很好的技术家。心情很好哦”虽说和美优有关联的话会更容易射精的体质，但如果没有由佳独特的性感就无法打到。虽然我觉得这是对技术人员的回答，但由佳在实践中突然变得胆怯，不想做失去自信的事情。“我也可以摸由佳的身体吗？”“没关系，为什么问？”“啊，啊。对不起”山本先生也这么说了，我也太慎重了。为了和美优H也必须克服。我一边看着由佳的身体，一边重点触摸脚和腰围。看惯了美优和山本先生胖墩墩的身体的话，会觉得很瘦。在安静的浴室里，只听到哗啦哗啦地搅拌热水的声音，沉默的空气也没有了刺激。然后，把手伸进了寄存的胸部。这一掐就粘糊糊的肉感难受。下半身又开始痒痒了。“哥哥，只要是胸部什么都可以”再次感受到脊背上寄宿着坚硬的棒状肉质，由佳发出了惊讶的叹息。“由佳的胸部很有魅力。”“是吗？”“是啊。刚才也是因为由佳的胸部，我受不了了”“嗯，嗯。是的。如果是这样的话，还想再喜欢一点……做？”“如果由佳好的话，希望她面向正面”“笨蛋，已经够了。”由佳也理解了我的话的真意，抬起腰回头一看，像是在强调胸部一样背向后仰。我毫不客气地吸着那小小的芽。虽然膨胀到和我这个男人没什么区别，但只有乳头的形状是很有女人味的奶嘴型，用舌头滚动的话会感觉到硬硬的感觉。“嗯……哈……不，我在做色情的事情……”“由佳H了，我也很兴奋”勃起完全完成的肉棒翘起，背部撞到由佳的裂缝。在浴室里湿了的地方，因为由佳的摩擦开始了素股。“啊，啊……啊啊啊啊……不管是上面还是下面……被哥哥心情好了……”“不要动太多。”“呵呵。是啊，怀孕的话就危险了”由佳脸上沾满了快乐和恶作剧的心，真是毛骨悚然 
 

 一边背着讨厌的预感，一边用嘴和阴茎两方面刺激由佳的性感带。“呼啊………嗯，比起洗澡水，哥哥的……好热……”“喂，喂……别说奇怪的话……”“可是，心情很好啊……啊，嗯……已经变成女孩子的身体了……”由佳淫乱的声音通过听觉在股间回响。我觉得这种类型的下流话不适合我。尽管如此，由佳原本就以败露谎言的态度恶作剧，即使是这样的对话也依旧很兴奋。“我想成为哥哥的女人”“喂，不行啊，由佳”由佳把腰大幅度地前后，像把我的肉棒埋在蜜口里一样沉下了腰。这样下去的话，很有可能会有什么收获进入。除了美优以外绝对不行直接插入。“哈……啊啊啊啊啊……哥哥的，硬的……好大啊……”“呃……啊……由佳，你那么动的话……！”由佳给予的性感，也许是因为玩弄着胸部的缘故吧，一直动摇着我作为一个雄性的本能。随着由佳的节奏无法停止H。但是，只想避开插入事故。这样想的时候突然在我脑海里浮现的是在卡拉OK和山本做爱的那个行为。“由佳……！”我抓住由佳的腰，硬往里拉。那一瞬间由佳也惊讶和喜悦地表情荡漾，但当我抬起腰时，由佳终于意识到这并不是预想中的展开。“喂，哥哥，那里，不对……！”由佳的爱液和超前的精液，涂在粘液上的肉棒。我把前端插入了由佳的肛门。“哎呀！？那、不是那里！那是屁股上的洞……！”“我知道，由佳。”“笨蛋笨蛋笨蛋！是，进来了！因为稍微进去了一点！！拔掉吧，啊，嗯，啊……你们……啊……！”由佳感觉到我故意用屁股来操作阴茎，就忍不住跳了上去和她保持距离。“什么啊，怎么会这样！你会强奸我，我会用屁股，真的是个不美的男人！”由佳用内八字按住屁股，泪眼弹劾我。做了的事情本身很抱歉，但是都是不可抗力的。“嗯……只有屁股没有被美优们欺负过……明明是第一次…… 
 

 ”“我说对不起。”我像是追着由佳一样站了起来，从正面抱着肩膀。“前后两个都是哥哥第一次夺取……”“但是，你看。比起被其他男人夺走，不是更好吗？”“嗯，”果然由佳的反应是过激反应，本人也没那么在意。在滴答滴答滴答地从身体上掉下来的时候，由佳从稍稍向下的视线眨巴着眼睛注视着我，张着嘴。“嗯，用屁股试试？”“不，那就算了。”“那你就出去洗澡吧。”“好的。”我最后把身体洗干净，然后离开了浴室。阴茎一直勃起，等由佳的时候就平静下来了。这家酒店没有浴衣，犹豫着要不要穿什么样的衣服去接由佳，结果只是把浴巾裹在腰间等待。由佳听到了打开浴室门的声音，然后就在一段时间里吹风机的工作声音响起了。就算扎好了，也不是所有的头发都能扎起来，所以无论如何都会弄湿。吹干头发后，由佳最后听到由佳把迷你门廊带到更衣室开闭的声音，由佳终于打开门出来了。由佳把毛巾缠在身上，发型又回到了双马尾。我不知道你有什么讲究，但为什么要剪那个发型，问由佳也只会为难吧。“没有浴衣真是出乎意料”“我也是。空调的关系有点冷”我从床上站起来接近由佳。这个love hotel约会是为了解决由佳的烦恼，美优说只要我自然的接触就可以顺利进行，但是到底进展了吗。我把由佳的烦恼认为是青春期常见的“无法坦率面对自己的烦恼”，这样是不够的吧。即使看看现在的由佳，也没有什么变化。从关系性来看，我和由佳的亲密度只是增加了而已，我觉得这和由佳烦恼的事情无关。于是突然思考。如果我真的只是自然地和由佳接触就能解决问题的话，美优就没有必要告诉我什么了。我既然和美优恋爱了，接受由佳这个性的邀请是无论如何都不会自然的，我是美优的手指 
 

 正因为有了指示，所以才和由佳交往到现在。这样的话，美优所说的自然体，说到底只是解决由佳烦恼的方针中的自然体，并不是放弃思考就好。由佳。什么？”我站在由佳的面前，尽量用平稳的声音叫名字。由佳虽然看起来很不可思议，但还是很坦率地听了。要说至今为止和由佳在一起度过的日子里，接受了美优的指示后明显地发生了变化的话，那就是双方都拥有了撒娇的时间。我把由佳当做女人来夸奖，由佳把我当成男人来依赖。只有在那样做的时候，才能感觉到由佳所抱着的我所不知道的某些东西被触动了。“上床吧。两个人睡一会儿吧”我牵着由佳的手，取下缠在身上的浴巾。「突然，怎么了。如果想在床上亲亲我的话，我也没关系。我想要和由佳调情的时间哦”摘掉由佳的浴巾，和围在自己腰上的那部分一起扔到隔壁的沙发上。由佳再次两个人赤身裸体，为了隐藏她的身体，紧紧地贴在了我身上。在浴室里光着身子和在房间里光着身子，果然害羞的性质是不同的。由佳用微弱的声音满溢而出。好像对自己的身体没有什么自信。“刚才为止都没怎么在意吧”“是啊。哥哥的对手，大家身材都很丰满吧。”由佳紧紧地抱着我的身体，尽可能地从胸以下到视线不进入的极限。“有自信鼓励我的，不是别人，是由佳。”“哥哥的话，只是凭自己的想法自爆而已吧。但是，哥哥做爱的对象，大家都是胸部很大可爱的美女，这是毋庸置疑的事实。”由佳越说越能紧紧抱住我。我觉得由佳是不会把自己和谁比较的。这家伙也是因为这个才有自卑感的吧。还有很多不知道的事情。“如果是这样的话，我不会说不要在意。因为在意的东西，无论怎样欺骗都会在意”我剥下了粘在身上的由佳，继续说“但是”。“我对由佳的身体很兴奋。各种各样 
 

 但是，现在想和由佳做爱……什、什、突然。”由佳脸上露出了浮肿的表情，但抵抗力却变弱了。“没想到由佳这么有魅力。下面也是这样。说实话，我对由佳的身体兴奋得连美优都不好意思”，我用屹立在由佳肚子上的一根红杉擦了擦，一边抚摸着背部和臀部，一边轻轻地吻了脖子。“这个，这个，不行。这样的，像婚外恋一样……啊，哎呀……”“因为是由佳说的话。一起承担责任吧”“哎呀，嗯，啊……那样，不行……不要追求我……”“那么，希望由佳来追求我。不要像恶作剧一样，要认真的”由佳的步调勉强拉到了这里。这样一来，如果能像由佳所要求的那样进行无拘无束的性生活的话，总觉得能打开一个突破口。“要找男人，该怎么办？”“诶。啊啊，比如，尽情地撒娇什么的”由佳完全不知道接下来该做什么，只一瞬间恢复了严肃的表情。因为她那么渴望亲热的爱情，所以应该有自己理想中的性形象吧。“撒娇就好了呢”“是啊”“那，撒娇，怎么办呢……”“拔了力气，把想要做的事情说出来。现在的话可以回应由佳的愿望。你想要什么？”我想办法保持着色情的空气问由佳。于是，由佳的思考回路终于短路了，只是张着嘴眨巴眼睛。“这个……考拉……”由佳凝视着我的眼睛，想说点什么。但是，那只是从喉咙里漏出来的声音，无法用语言表达，无论怎样理解也无法理解其意思。不久，由佳就像坏掉的电脑一样，重复着同样的声音，“……”…………市场……”最后由佳发出了意想不到的声音，之后除了眨眼以外的所有动作都死机了。“由、由佳！？没关系吗？喂，等等，我知道了。不用勉强撒娇也可以。回来吧”我拼命地叫了一声，但好像是为了处理听觉信息而发生了很大的延迟，思考回路在一个劲地旋转着，之后的一分钟里，由佳对我的声音做出了反应 
 

 没有。“由佳，没事吧？”“嗯？啊？咦，我怎么会和哥哥发生这样的事……”也许是记忆被重置了吧，由佳看到了和我赤裸相拥的样子，脸红了。“为了清算至今为止积攒下来的欠款，决定约会附带爱情旅馆”“啊，是啊。我想起来了。我把和哥哥做爱的计划做成了日历”“为什么只在那些没用的地方下功夫”看来很难期待由佳甜蜜的男女交往。我也终于窥见了由佳的本质的一部分。这家伙在把工作交给别人这层意义上没有什么好犹豫的，但是作为女人撒娇的话，却不擅长到可怜的地步。不管怎么努力，一想到空荡荡的由佳的境遇，眼泪都快流出来了。不要像画里描绘的那样男女交往，首先集中在由佳所追求的恋爱上吧。“怎么办？就这样做爱吗？”“滑溜溜的。”由佳指示我坐在床上，然后找了放在沙发上的化妆包，从那里拿出了六个小药瓶。“这是什么？”“精力剂。在网上买的超级强的东西”“什么嘛，你想杀六根吗……”“我和哥哥各占一半。晚上、深夜和早上各喝一瓶”“至少深夜让我睡吧”由佳给了她贴着英语标签的危险精力剂。因为是从熟人使用的东西中选择的，所以不会马上对人体产生影响，但毕竟是二十四小时以内可以喝三瓶的东西。“什么啊。因为很贵。至少喝一瓶吧”“我知道了。”我和由佳两个人打开盖子，咔哧一声把瓶子碰响，然后咕噜咕噜地喝干了。“真是苦啊”“和哥哥的精液比起来还好”“我的精液比这个还厉害吗……”每次都让美优和山本喝这种黏糊糊的精力剂水平的不好吃，真让人抬不起头来。由佳再一次回到沙发上，又去捡门廊。从那里出来的是蓝色菱形的药片。“这药怎么回事？”“伟哥。五十毫克”“在哪里弄到的？” 
 

 ”“朋友的哥哥给我买了。正式表演的一小时前好像有服用的必要，不过，因为是这个时候所以请喝吧」「不，那个不需要吧。我这么有精神，我还可以继续下去”光是刚才的精力剂，对我来说也是过得去的效果。多亏了伟哥，如果一整晚勃起都无法平息的话，第二天就太可怕了。“那么，这个要是没有勃起就好了。因为可以用于早上的再战，所以今晚请放心地出吧”“哦……”由佳是不是觉得我是可以无限射精的性机器呢。本来的话，一次两次的射精就会萎靡不振。到现在为止能够连战的原因，是因为像美优和山本这样的超常的魅力，引起了非同寻常的性欲，我本人的能力并没有那么高……应该。“也就是说，我带了这么多橡胶。够吗？”由佳最后从包里拿出了装在带拉链的盒子里的大量避孕套，摆在了我的面前。「喂，喂。有几个啊这个”“20个左右？”你以为这样的数字一晚上就能消化吗。这家伙的思考力有多单纯啊。话说回来，把全部财产都花光是因为买了这么没用的东西啊。“你那张脸是什么？”。”由佳嘴角用力张开嘴唇，用鸭子一样的声音嘘声。「啊，是啊。如果能为我准备这么多的话，可能会很开心”“对吧。呵呵。“至少要把我当成一个人来对待”由佳的毅力论强加于人是无法忍受的。我拿起由佳准备的一套避孕套，把剩下的放在了床上。把网眼相连的一个包装撕下来，等待由佳来床上。由佳把不用的药放回原处，顺便光着身子啪嗒啪嗒地找着化妆包，一边玩着手机一边嘟囔着“要是投稿说是恋爱手机就好了”之类的话。如果是美优他们的话，首先不会让人看到的那种邋遢的样子，不知为什么很可爱。由佳是不是因为年纪小了。从那种纯粹的孩子气来看，我心中由佳的评价突然上升了。“不做吗？”“做！”由佳是智能手机 
 

 把球扔到沙发上，全裸万岁的同时还拍着低空的身体。普通地痛。「啊，喂。为什么退缩了。明明吃了精力剂”“说到底是精力剂，不要兴奋，长大了就成问题了。”“嗯”由佳坐在我胯下，用手指戳了还软软的阴茎。“哥哥小的时候很可爱呢”“因为那个会受伤，所以请你真的不要做了”我虽然作为结果的经验比普通人还好，但是对于大多数男人来说，那句话是当场死亡的凶器。“几乎所有人都因为心理疾病而得了ED”“诶！？真的！？对，对不起，你很出色。以前也很舒服，打起精神来。今晚也请多关照”由佳慌忙抚摸我圆圆的阴茎。为什么你们不是对我而是对我的阴茎说话呢。那边是实体，我是奉陪吗？“怎么做才能长大呢？”“虽然最快的方法是用嘴让对方心情舒畅”“诶……好吧，不过。绝对不要拿出来啊”“我知道”终于被我精液的味道给创伤了。由佳是根据美优的命令被强迫喝了好几次我的精液。只有这个没办法吗。“哈，中……中等。嗯。怎么说呢，因为很容易就全部放进嘴里了，所以这个可能比较好”“美优也说过那样的话啊”“那样的口交很辛苦啊。请感谢”“是的……”由佳展现出谜一般的优越感，大口地把我的皮蜗牛的阴茎含在嘴里。可恶。光是请求了口交为什么就不得不被骂呢。要是全世界都能像山本那样喜欢服务口交的女孩子就好了。“呼……啊……由佳，好啊……”尽管如此，被吞下阴茎的口交还是很舒服的。即使是很小的状态，灵敏度也不会改变，舌头来回舔柔软的东西的这种感觉，我也想更长久地品味。但是，因为心情好，阴茎勃起了，马上离开了嘴。“好的，可以做爱了”“没问题”我决定按照由佳的心情进行性生活，所以没有违背自己的意愿，马上把避孕套套套套套套套在阴茎上。因为第一次体验是正常位好，所以成为由佳睡在床上让我起床的体位。如果在裂缝处涂阴茎 
 

 积存的爱液滴答滴答地垂下来，确认了有充分的滑气之后我开始插入。“放进去。由佳”“诶？你是认真的吗？”「恩。还有什么吗？”“气氛很好。这样的氛围怎么可能迎来第一次呢”。我不知道是不是别的家伙，但我会好好陪你到最后的。这已经是男人的意志了。“可以吗？女孩子的第一次体验会留在一生的记忆里，所以要好好做哦”“正确来说第一次体验是那个纸箱”“我知道哦！但是我不承认。惩罚、强奸什么的，我已经受够了。因为今天是货真价实的初次H。每年都会庆祝作为纪念日！”“知道了，知道了。冷静点。是我不好。让我们好好地成为美好的回忆吧”我喜欢撒娇的由佳，虽然不是花样，但只要轻轻地抚摸着头，由佳就变得成熟了。“咕嘟……说想和我做爱……”“做爱的话，我从刚才开始就一直想做。因为今天的由佳很可爱啊。”“啊，意外的是，说得很有气氛呢。”由佳扭动着身体诱惑着我。还残留着兴奋的余韵呢。再推一把吧。“可以插吗？我已经受不了了”这不是请求指示的问题。这是为了让对方产生色情的心情，而从对方那里引出令人害羞的答案的提问。“嗯，喜欢的话，不是挺好的吗。……还是说，你想跟我说？”由佳的表情明明是想早点插进去的，但却含糊不清，不老实。这也和预想的一样。为了让由佳说出真心话，需要变化球。“哪个都可以。哪个都可以吗？”“如果对方是我以外的男人的话，由佳不会说可以喜欢自己的身体”“嗯，对吧。除了哥哥以外，绝对不喜欢”由佳的身体渐渐变得松弛起来。即使这样，还不够。“我知道答案。但是”我在龟头一个也装不进去的情况下，暂时停止了对由佳的插入，一边着急一边把todome的一句话吹到由佳的耳朵上。“如果从由佳的口中说出来的话，我会很高兴的。”我这样说着，由佳的秘所的入口一下子关紧了，把我的阴茎往里走 
 

 引诱过来了。“嗯……我、我也……希望被插上……”由佳的口中伴随着热烈的叹息而流露出的真心话。趁热还没冷却，我把阴茎插进了里面。“叶……嗯，啊……插入（是）了啊……！”为了让由佳能好好感受到第一次阴茎，我从缓慢的动作开始了活塞运动。久别重逢的由佳的阴道内，虽然没有美优命令的时候那么肉质柔软，但那种筋肉好像吸着肉棒一样，有着不变的快感。“由佳……好紧张啊……！”“嗯，啊……哥哥的……进去之后，比起外表，感觉更大…！”由佳插入后马上要求恋人连接，我把由佳的双手放在缰绳上坐下。两条长发飘散在床上，每当我的肉棒穿上阴道肉，由佳的声音就会包含一拍无声的粗暴。这是我第一次占优势做爱。也许是因为这个原因，虽然比平时俯瞰了状况，但是看到那个狂妄自大的由佳快乐地喘息的样子，作为一个雄性来说是十分优越的。由佳轻快的身体，对于多少有点肌肉的我来说很容易运动，一边拿出阴茎一边慢慢看清由佳的G点的姿势也很轻松。女孩子的阴道的附着方法因人而异，不过，如果再进一步说当天男方的身体状况的话，要考虑勃起的硬度和角度，如何朝着肚子内侧用肉棒戳就可以舒服地击中，只要抓住诀窍就很简单了。“哈、哈、啊、啊……好、好…”如果感受到由佳的穴的情况，知道了反应变好的腰的活动方法，这次就在维持这个状态的状态下，转换思考能不能刺激其他的性感带。要说最容易触摸，能增加快感的地方，当然是乳房。不仅仅是乳头，从乳房的那个轮廓开始舔的话，在某个地方突然灵敏度变好。从那开始舌头一直爬到脖子上，手几乎都是用来支撑身体的，但是如果有多余的话可以抚摸大腿和肛门，同时给予尽可能的快感。在技巧方面，这是我至今为止通过性经验学到的全部。“啊，啊……哥哥……！做爱，哈，和哥哥在一起……嗯啊！”和由佳的性是迄今为止从未有过的王道，正确的男女之交的正常位 
 

 插入时带有甜言蜜语。我也已经不擅长伪装成处男了，爱和快乐都存在于那里。尽管如此，我持续做活塞运动的时间，总觉得有些焦躁。“嗯，啊，啊……”一开始就热得要溶化的由佳的蜜罐，或许是习惯了吧，也没觉得特别舒服。通过和山本和佐知子的不断积累的正式H经验，我想一定程度上把握了如何将阴茎向上推能刺激女孩子的性感带，但是由佳好像也没有发出声音那样的感觉。“呼啊，啊……啊……诶，那个，哥哥……？更多……可以认真起来吗……？”“这样的话，我会全力以赴的。心情不好吗？”“啊不，心情好的话，有吗？但是，总觉得和以前不一样吧？”由佳担心的话有点消沉，但事实上由佳的反应不如以前好。以前是和由佳做爱的时候。我在和由佳的性生活中印象最深的是，她那喘息得发白的样子。这是一种无拘无束的恋爱行为，所以一般不会发生这种事情，但是即便如此，连一点都不好的迹象也没有，这也很奇怪。“我想要更多、更加丰满、在里面回响的感觉的那个”“是吗。如果是这样的话，我会稍微激烈一点的。我把腰部打大，以撬开子宫口的气势侵犯由佳的阴道内。“啊……哈哈……啊……哎呀……啊，这个……！”“哈，哈……由佳……由佳！”“呃，山羊……啊，咕……冲刺……好，停止！啊啊，是、是、不行、停下来！”“由、由佳……？”“痛，痛，停下来！暂时别做了！”由佳因痛苦而歪着脸的样子，并不是因为好色而讨厌。我马上拔出阴茎，确认没有肿和出血。我并没有想要变得更坚强，但是如果女孩子的那个女孩子有什么万一的话就很重要了。“对不起。”“嗯。明明是难得的初体验”“这次真的很抱歉。”“我知道不是故意的。为什么会变成这样呢？”由佳的要求已经满足了，色情的气氛也 
 

 自己做的。行为本身也是非常自然的，绝对不是随意地摇着腰，却不能让由佳心情愉快。即使思考，也没有答案。由此而来的假说，原因不是我，而是由佳。“也许，由佳会被蒙上眼睛，被束缚。如果不是惩罚那样的游戏，就不会有感觉了吧？”“哈……？”对于一直以来被惩罚开发性感带的由佳来说，即使有爱的性满足了内心，脑也无法判断这是充满性感的刺激。我也不是那种不顾自己的类型，不管怎么找非议，我都只能认为原因是由佳。“啊！？那，怎么可能呢！你别傻了！”“说到底只是假说。”“有，有，有，可能，没有理由吧。那样的，我就像抖M一样……”由佳被激情和混乱给爆了头。如此慌乱，一定是因为由佳也有着同样的可能性。“是的。那么想尝试的话，就试一下吧。束缚也好，什么也好。但是，如果我心情不好的话，我也会像哥哥那样为所欲为的。既然怀疑，我也有相应的觉悟”“好吧，交易成立了。因为我绝对不会说心情好之类的话”由佳像画边界线一样把被子缠在身上，等我做好准备。我先从眼罩开始，把合适的毛巾拿在手里折成三折。结果就这样，把由佳束缚住了。恋爱的预定，一下子变成了陵辱游戏的假比赛。“那么，开始吧”我和由佳。在本应期待初次体验的亲热爱情的回忆之日。赌上彼此尊严的战斗之火，现在在这里被切断了 
 

 “首先是这样的地方吗？”我把酒店里准备的毛巾折成细长的，像是要盖上由佳的眼睛一样围在了头上。虽然用于遮眼罩的话会很短，但是为了不让结擦到，选择正常位以外的就不会掉。“我先告诉你，如果蒙上眼睛的话，谁都会提高灵敏度的。”由佳正坐在床上，和背后的我说话。这样瘦弱体型的孩子蒙着眼睛跪坐着的话，就像被奴隶商人教育的薄命少女一样，别让人感到嗜虐心。“到底是不是这样，怎么判断才好呢？”“我会举起手说‘我来啦’”“是你……”“反正也没什么好兆头，所以不在意细节。凭感觉就知道了吧”“如果有的话，就老实说出来吧”由佳如果不承认失败的话，我就会被束缚，为所欲为，所以尽量想要明确的判断标准。话虽如此，我今天也打算和由佳一边调情一边做爱，所以怎么也不想变得坚强。“我告诉你，如果痛的话哥哥就输了。”“我绝对不利。如果你能代替奇怪的实验，用深挚的热情吻我的话，我也不是不能原谅你？”“总觉得那个拒绝了”这场比赛如果由佳不承认失败就无法解决。几乎变成了失败事件。无论如何也要让软体SM之类的游戏结束，不能圆满结束吗。“话说回来，就算这样心情变好了，这也是个大问题。我在由佳的面前默默地举起手，确认什么都没有反应后，这次把由佳的双手放在后面，把脸毛巾放在手腕上，把准备好的发带拧起来，就成了简单的护具。“没想到会很辛苦呢。不要勉强哦”那么，从这里把由佳推倒，从背后发出来也可以，遗憾的是又来了 
 

 阴茎萎缩了。由佳的身体也可以摸一下自己恢复，或者用口交让她勃起。好不容易来一次的话，就是典型的惩罚后者了。“由佳，不好意思，你能再说一遍吗？”“要我口交多少啊。因为有橡胶的味道所以讨厌”由佳把脸从发出声音的那一边移开，把头扭向一边。确实，不忍心让他舔戴过避孕套的东西。去洗澡吧。“等一下，你要去哪里？”“我去洗个澡把它弄干净！在这种状态下放任女孩子不管，你有什么神经！？啊，喂！请不要回来！”对看不见由佳的人抱怨的样子总觉得很有趣，所以我决定沉默地去浴室。为了由佳也要好好洗一洗。“哎呀，我忘记带浴巾了。”洗完澡后就一直放在沙发上。好不容易来一次，由佳的部分就挂在衣架上晾一下吧。“啊，你真的回来了啊。那赶紧准备吧。如果没有勃起的话可以喝伟哥”回到房间后由佳一个人很傲慢地说着话。虽说目的是为了确认这是不是因为模拟的惩罚而提高了灵敏度，但我并不是想欺负由佳。不想玩无视的游戏。“由佳”“什、什、什么”对于我回答的事情感到放心，以及对只简短地叫名字感到不安，由佳停止了说话。“我也相应地成为了女孩子。不管怎么说，我好像最喜欢口交了”、“所以呢”、“总觉得想说一下”。做爱是要尽的。即使那是SM游戏，如果两人之间没有信赖和体谅的话，也不会产生发自内心的快感。如果由佳反叛的态度并不是单纯的性格恶劣的话，刚才的一句话应该就能察觉到了。我觉得那个家伙倒不如说是理解别人心情的人。在浴室里仔细清洗下半身，用浴巾擦拭，再用吹风机完全去除水分。回到房间，由佳正座在床上蜷缩着。“你在干什么？”“没，没什么。原以为对放任不管的事情会有更多的抱怨，但与预想相反，很老实。难道已经开始有色情的心情了吗。那么简单的 
 

 没有理由吗。“虽说要再现惩罚，但我并不是想犯由佳。只是形式而已”“我知道”我一上床，就取了放在侧桌上的避孕套，撕下了袋子。眼前有一个赤身裸体，被后面的人绑着的女孩子。为了保持双膝的平衡而展开的大腿上，总有一天看到了稀薄的阴毛。因为和头发一样带着茶色，所以这明亮的头发也是地毛吧。全身纤细的由佳的身体，因为比较对象是那个色情要素的块儿那样的粘糊糊的二人，对那个肉附着感到奇怪的真实感。“那么，在这种情况下怎么做才能口交呢？”由佳口若悬河地问。真可爱啊。“首先把上半身向前倒。然后我用手诱导”“这样的感觉……？”因为由佳低着头，所以我让她的嘴唇碰了半勃起的阴茎。于是由佳伸出舌头确认尖端的形状，嘴里含着龟头一边吸进，一边咬到里面。被蒙上眼睛的女孩子为了把脸埋在股间而舔舐东西，无论多么不情愿的拘束游戏也会变得色情。“嗯……啊……好痒……”我的阴茎在由佳的口中马上变大了，由佳即使那样也没有马上停止口交。或许是因为她说了喜欢口交，由佳用不稳定的姿势努力地为完全勃起的阴茎做了口交。由佳也讨厌被认为是不擅长口交的女人，把眼睛看不见的肉棒放在对方身上，像探出舌头一样轻视着。一边使用躯干的肌肉，一边持续着本来就难以呼吸的口交，由佳的呼吸渐渐变得粗暴了。拼命地使头前后摇摆，用比平时更加丰满的嘴衔着肉棒，一边吸走跑在前面的卡巴腺液。几分钟后，肉棒就这样被啃了下去，龟头的伞勃起膨胀到肿成面包的程度，由佳终于把嘴从阴茎上放开了。“呃……总觉得，比以前更加屈辱了”从那里出来的第一声充满了怨恨，但是在别人舔我的时候也能窥见你为我服务的心情，对我来说很满足。虽然很满足。终于在我的心中萌生了不想拥抱的感情。“被中断的话就会萎靡不振。正式开始 
 

 这样的话，嘴巴就自由了，如果想说话的话，之后再说吧”“嗯……这样啊……！”由佳咬着牙威吓了我之后，调整了呼吸又用舌头探听了我的阴茎的位置，不服地咬了我一口。是以美优为对手进行比赛的由佳。应该理解“节目”。总之，为了主张“轮到你的时候我很老实地遵从了，轮到我的时候也请遵从同样的命令”，自己不想做的事情也会接受一定程度的要求。“哈哈……熟透……嗯……”“在这短时间内，我的技术进步了很多”也许只是在这种情况下，由佳的口交比最初的时候更舒服了。由佳至今为止因为惩罚多次让她喝精液，因为身体还记得这件事，所以一不小心就会很容易被榨取。正式演出开始后虽然特别是这样，但是美优命令惩罚的时候的事情，必须不要想起来。如果有马上射精的事情的话，由佳可能会很难对付，结束我的节目。“喂……嗯……这样的孩子……不得不…………嗯中……称赞啊哈哈……五香……很受欢迎……哈……嗯……”由佳的声音让人感到不愉快。尽管如此，持续叼着我的阴茎的事实，同时给我的性感带带来了欢喜和快乐。“哈哈……嗯……真是…………熟……真没想到……珠……珠理奈……唔……”由佳一边被后面的手绑着，一边只靠嘴继续服务。随着头的运动，从左右延伸的双马尾摇动，其前端达到了床，蜷缩成一团。为了叼入阴茎而低下头，与之联动腰上下移动着。当她用眼睛追着她的屁股的动作时，简直就像被施了催眠术一样，她想侵犯由佳的欲望就涌上来了。“已经可以插了，要戴橡胶了”“嗯……珠理奈……中等。呼。快点结束吧”由佳停止了口交，吸上了唾液。我确认从袋子里取出的安全套的上下，安装在阴茎上，绕到由佳的后面。为了和双手被拘束的由佳在背后做爱，要让她趴在床上 
 

 只有。要想惩罚他，至少需要那个吗。“虽然会很痛苦，但请忍耐一下。”我推着由佳的背，让她把头贴在床上，然后抓住她的腰使劲举起来。由佳的头沉在床上，我一边俯视着为了维持呼吸而把脸朝旁边畏缩不前的样子，一边轻轻地把龟头插入蜜口。“啊……”非常小的音量，性感地漏出了由佳的声音。那个蜜穴，与刚才做爱的时候相比，充满了爱液。“现在说话了吗？”否定的由佳的声音，总觉得有些焦躁。由佳自己也没想到会有如此高的灵敏度。在这个时候，我觉得已经超过了“身体多少变好了”的范围了，但由佳只是因为说了“我没有出声”而紧紧地系着嘴唇，在这里追究也只是被烟卷着吗。“开始了”我暂且搁置了疑虑，决定和由佳做爱。由佳是否觉醒了马佐西斯主义，只要插入就知道了。我重新抓住由佳的腰，把从现在开始插入的事暗中传达之后，到（连）尖端以外没放入的阴茎向阴道内紧紧地插入了。“啊……嗯，啊……”我的阴茎在子宫入口咯噔咯噔地刺了一下，由佳再次发出了微弱的喘息声。然后，再次咬住嘴唇，我每一次摆动腰，就拼命地忍耐着第二次、第三次到来的快乐。“呼……嗯……嗯……”由佳勉强忍耐着发出声音，呼吸急促。已经在这个时候证明了我是对的了吧。“舒服吗？”我慢慢地一边提高腰的运动速度一边问由佳。“哈哈……那……怎么可能呢…………让我穿成这样害羞的样子……嗯……心情舒畅什么的……”由佳双手被绑住，伸出屁股，从秘所漏出黏糊糊的蜜，否定自己心情还不好。和束缚前相比，如果灵敏度没有差别的话，可能会得意忘形地煽动我，但由佳只是呼的一声，什么也没说。大概是发出声音的时候连娇声都漏出来了吧，为了不让声带颤抖拼命地蜷着身子。然后在我和由佳之间，我的呼吸加快了性运动，由佳 
 

 只有佳的爱液中混入气泡的声音。由佳的表情埋在床上还很松，怎么想都只是沉浸在快乐中。“差不多好了吗？”我问了一下，由佳测了10秒左右的换气时机后开口了。“只感觉到大腿上有棍子…………多少……啊……性，不好”用比平时更迫切的声音，尽管如此由佳还是装作平常的样子回答。明明没有这么湿着心情不好的，却因为讨厌认输而固执。“说谎的话我也不会原谅你的。”！我用力拍了由佳的屁股。在白皙的臀部的圆润处，留下了微微发红的手印。“哎呀……啊，啊……！”由佳提高声音，紧闭阴道孔。我把勃起的阴茎推到撬开肉壁上，反复敲打由佳的屁股。“啊，小……哎呀，哎呀，哎呀……！”由佳的阴道内每反复阴茎的插入一次都能解开一口，被称为名器也没关系。与普通做爱时相比，肉褶缠绕在一起，吸上来阴茎。爱液的作用不仅仅是润滑剂。由于液体密闭在阴道内，阴茎前后产生的空洞消失，像填补那个沟一样地阴道肉往上爬。“呃……啊……啊……！”由佳抬起下巴，将声音塞到喉咙深处，脚趾向上弯曲，用过多的力量握住被绑住的双手。不那样做的话，由佳已经不能忍耐喘息声了。承认由佳心情变好也是时间的问题。但是，和那个一样，我的射精欲也逼近了忍耐的界限。在出纳阴茎的过程中，由佳的肉穴的柔软感，接近了装着纸箱夺走处女的状态。即使没有意识到，美优“请拿出来”的低声细语似乎也能从脑内听到。被那样对待的话，是不可能忍耐的。在射精之前无论如何都要让由佳认输。“由佳心情也变好了吧……你给我适可而止……！”“哈……啊……嗯……一……不……这样，心情不好……啊……嗯……没什么好心情的……！”我的腰 
 

 钉上后，即使结合部发出粘糊糊的粘液摩擦声，由佳也坚决不认输。“啊，啊……啊啊……！”由佳全身肌肉痉挛，阴道内的肌肉急剧变强。由佳看起来也很帅。如果打趣了的话，就算是由佳也不能单方面宣布胜利。我为了甩开想要射精的念头，转换成激烈的性，一心一意地摇了腰。那个或者被称作粗暴的程度很强，给由佳的子宫打阴茎。“啊……啊……嗯……唔……！好可怕，好可怕……啊，啊……嗯啊啊……！”由佳一边吧嗒吧嗒地跳着身体，一边仍在抵抗。我对阴茎的射精命令，已经从脑中发出了。我抱着由佳的小腹覆盖着，在从睾丸中排出的精子到达尿道之前的紧急时刻，用力搅乱了由佳的肉罐。“由佳……由佳……！”“啊啊啊……哈……嗯……啊，啊……已经……哎呀呀……喂，喂，让我……啊，混蛋……啊啊……嗯……啊啊啊啊！”呼，呜呜，呜呜，呜呜，呜呜……！！像是把从橡胶中吐出来的精液直接塞进子宫一样，我把阴茎插了一眼。紧接着，被床推倒的由佳的背部，大大地向后仰，激烈地颤抖着。彼此都喘不过气来，回过神来发现全身都湿透了。由佳懒散地张开嘴，像狗一样重复着浅呼吸。因为不发出喘息声，所以没能好好呼吸吧。这就清楚了。由佳如果不受到惩罚或强行对待的话，性兴奋就不会高涨。只是知道了，并不是什么解决了。“由佳说的是，所以这次我是对的，暂时可以吗？”我取下橡皮筋绑住嘴，用纸巾包好后扔进了垃圾箱。先确认了事实，然后再考虑怎么做才能让由佳满意的亲热。具体来说，虽然不知道由佳的烦恼是什么，怎么做才能解决，但至少要避免仅仅以惩罚性结束，成为和美优站在同一立场的人。“不……没有……”痉挛还没平息 
 

 用冰冷的身体颤抖着声音，由佳总算把头朝旁边动了动。“由佳不承认的话就没法结束吧。“老实回答说我的性生活很好”“这么被侮辱……”……嗯……心情会变好……没有吧……！更不用说，我不可能有“鲑鱼子”……”你还敢这样明目张胆地坚持下去吗。虽然并不是没有预想到，但一旦发生紧急情况，如何应对是很难的。“对，比起那个，哥哥更喜欢吧？听到了取下橡胶取纸巾的声音。所以，我赢了”由佳像是要说快点解除束缚一样举起手臂来宣传自己。不能在这里让由佳喜欢。不输由佳就没完没了地进行毫无结果的对话。“如果不承认失败，那就继续下去。你没想过和我的性只一次就结束了吧？”“呃……？什么，那个……不拖泥带水……？”“毫不客气。好吧，把这个弄干净吧。由佳被刚摘下橡胶的精液沾满肉棒的味道弄得皱眉。“讨厌，竟然有精液和橡胶的味道……嗯……！？”不管那件事，我把阴茎塞进了由佳的嘴里。由佳在认识到勃起的硬度后，也理解到这还是做爱的途中，虽然讨厌但还是做了扫除口交。我不敢拔牙，战战兢兢地吮吸我的阴茎，舔舐精液。虽然不能和美优走同一条路，但至少我会被由佳任意摆布，无法想象事态好转的未来。所以首先要让由佳坚持到底。“嗯……嗯，熟透，中等……哈、啊呜……！嗯，小鲁……嗯，嗯。明明射精了，还这么大，不是笨蛋吗。”“这种体质也是由佳的错。下次开始吧”我把第二个避孕套安装在了阴茎上。“再让我休息一会儿吧？现在用大腿的话，有点不舒服……”“不行的话就这样说出来好吗？”“不好不好！但是，现在还不行……！拜托了，让我休息一下吧”“如果不这样的话就可以继续下去了吧”我绕到由佳的后面，把屁股上的肉抓得紧紧的，用双手的大拇指在前面 
 

 把犯下的错误扩大了。从那里还溢出了不变量的爱液。「喂，喂，住手！你以为做那样的事免费就能解决吗！？”简直像被囚禁的公主一样的口吻呼喊着，配合由佳的感情高涨，托罗和蜜从淫乱中滴下来。即使是这样，由佳也会很兴奋。我把手指放在了屁股的孔里，把空气伸进了肠内。“哎呀……住手，住手……！别看那种地方……！”果不其然，每次屁股上的洞都会从由佳的肉穴里漏出爱液。无论到哪里都是有教养的身体。如果继续下去的话，就会迷失目的而沉迷其中。“如果这边也是美优们开发的话，用一下也可以。”我跪着，重新抓住由佳肉质薄的屁股肉，毫不留间隔地把阴茎插到由佳的瓦吉纳身上。“好厉害……！！啊，啊啊……嗯，是啊……！嗯，啊啊……啊啊啊……啊，啊，啊！”由佳激烈地苦闷着，淫荡的声音在房间中回响。然后，由佳的声音传到了由佳自己的耳朵里，大脑也意识到了，由佳终于停止了呼吸，抑制了娇媚的声音。因为头还没整理完就开始做爱了，由佳好像忘记了不能喘息。“连这种声音都能发出，心情很好吧？”“哈……呼……来、心情、好好地……嗯……嗯……什、没有……完全……心情不好……！”“你打算这样固执到什么时候？”我用肉棒喋喋不休地搅动了比之前更加水分多的蜜罐，由佳全身的肌肉又像鱼刺似的砰砰地跳了起来。即使知道即使不行，由佳也无法抑制喘息声。就这样，实际开始了性生活，在18禁的游戏和动画中出现的色情场景，确实是为了让男人兴奋而幻想的。尽管如此，只有一个知识在二次元和现实两方面都通用。那就是，女孩子一旦迎来顶峰，到下一个高潮为止的间隔就会变短。习惯了鱼叉的那个身体，连续插入阴茎的话，就会忍不住开始准备下一个绝顶。“啊，哈……哈……呼……嗯，呃，啊……可恶……啊……呀，晚安，让我 
 

 ……嗯……啊啊……！”由佳一边口中渗出唾液一边忍耐着快乐责备。我用双手抓住由佳的手臂，像是拉着马的缰绳一样拿着，用力地打了几次腰。尽量像玩玩具一样杂乱。把由佳的肉穴作为自慰用的道具，以男人为本位的性继续下去。“好舒服啊……由佳……！”越是这样问的时候越是用力地拉着手臂，激烈地摆动着腰。已经传达出了不再寻求答案的信息，粗暴地拿出阴茎。“啊！！天、啊、树、年糕……嗯……不好……嘘！！嗯，嗯，啊……啊呜……！”无法抵抗快乐的由佳凌乱的灵敏度进一步上升，身体又开始跳动，在迎接第二次绝顶的时候，我和由佳连在了一起，停止了腰的活动。在这空白的时间里，由佳的身体被快乐的余韵所包围，只是莫名其妙地被侵犯的大脑渐渐冷却。然后在调整了呼吸之后，我又开始了性生活，我一边欣赏由佳疯狂喘息的样子，一边把坚硬的肉棒多次擦到了阴道肉上。随着腰的动作越来越快，由佳的身体又开始痉挛，我差点就停下来了。在这样反复多次的过程中，由佳即使我停止了活塞也会继续动着腰。想干却不能干。所以要自己行动起来。只有这样的想法残留在由佳白皙的思考中。“啊……哈……嗯……”“自己主动行动，那么想要阴道内的刺激吗？”“这……这是……不对……那个……”由佳对我的提问感到困惑，只是一瞬间停止了动作，像是想到了什么似的，故意地开始动起腰来。“哥哥……因为要粗暴……嗯……啊啊……就这样，缓解了冲击……嗯，啊啊啊……”由佳像是贴在墙上的突起自慰一样，结合在一起摩擦屁股。虽然已经逼到了这个地步，但给由佳找个借口的机会，还是被当成了有耶无耶。我在想能不能用变化球好好地挖个墓穴，但是如果不更加快乐地堕落，不剥夺思考力的话就不行了。“由佳。”我拔了阴茎后，把由佳的身体滚了过来，仰着身子。然后，抱着浑身酸痛的上身，面对面坐的姿势 
 

 成为。仰视后背的由佳的双马尾直直地垂着，卷着的头发已经恢复到了直发状态。“啊……什么……要做……”“没什么。只是持续性而已”“唔……啊，嗯……哎呀哎呀！”我从由佳的正面插入阴茎，让那个身体上下像手淫一样深深地刺到了根部。把肚子往上插入更容易刺激色情，由佳的灵敏度也很好。男性器官传来的快感也会提高，忍耐射精也会变得很痛苦，但这也只能和由佳进行比较了。“啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊……！这、这、那、那、那……啊……啊……啊啊啊啊…！”在仰天翘起来的阴茎上，让由佳的腹部从内侧剜出，使腰反复地刺激性感带。使用全身剩下的肌肉，不休息地一个劲地向由佳的子宫猛冲，连呼吸的间隙都没有。“啊啊啊啊啊，小安，好烫啊！！”！！啊啊……哎呀哎呀……好棒啊！”由佳的身体跳跃起来，即使娇声中断，仍然继续做爱。不管由佳怎么说也不停止摆动。一下子就达到顶峰的程度即使发狂也不在意，将雄性的性欲全部向由佳倾诉。“由佳……再老实点吧……！嗯……哈……说好听，说出来……！”“什么呀，讨厌，哎呀！！小喵，一……嗯……美、美、美、美留娘啊……！”由佳顽固地持续否定。他对不再说“是”这件事全神贯注。再怎么喘息也没有意义了。即使让他玩了几次，也只是重复着同样的问题。看着由佳的强硬姿态，我的脑海里突然想起了一件事。「……由佳。我们想做的，应该是亲热的性行为吧”我减缓了活塞的速度，双手抱着意识朦胧的由佳喃喃细语。由佳对那句话有了尖锐的反应。这个惩罚游戏原本是为了确认由佳不那样做的话心情会不会变好而开始的。而且，由佳已经明显是三棱镜的特殊体质了。这样的话，作为这个性的将来，只要由佳觉得舒服就什么都可以了。“如果由佳停止说谎的话 
 

 我可以亲由佳”虽然只是轻轻地让嘴唇接触的程度，但只要演绎出恋人般的亲热就足够了吧。“き、きゅう……能帮我做吗……？”“如果由佳变得诚实就好了。我不会再勉强自己了。如果由佳不承认失败的话，我会放弃承认错误，把极为普通的最后一个性感的活塞送到由佳的阴道内。“啊……嗯……啊啊啊……”“能发出可爱的声音了呢……由佳……舒服吗……？”“啊……好、好舒服……嗯，是个胆小鬼……啊，啊……哥哥的性……心情很好……！”“哈……哈……说实话，为了由佳…………嗯？啊？舒服吗？”这家伙明明那么固执地否定了，却轻易地把手掌还给了我。“真的很舒服吗？这个好吗？”我为了让由佳知道阴茎的硬度，把刚直插入阴道内很深。“啊……啊啊啊……哥哥的脾气……非常开心……好棒……！”由佳刚才改变了表情，像是融化了一样接受了我的阴茎。我的手臂抱着的身体朝这边倒下，自己像骑着我的肉棒一样摆动着腰。是的。如果判断对自己有利的话，无耻无闻地改变自己的行为就是由佳这种生物。结果是和我发生了性关系，也能接吻了，对由佳来说是好事，胜负已经结束了。但是，让由佳这么辛苦，只有由佳这么好的想法是无法理解的。“那刚才为止都是骗人的吧？”“啊，啊，哈哈……是骗人的……对不起……！”由佳毫不怯懦地摆动着腰。我已经不能不惩罚这个自大的女人了。“你总是这样得意忘形……！”我用力犯了由佳的阴道。因为焦躁而增加了硬度的刚直摩擦了由佳的性感带，虽然知道这样的杂乱让由佳感到高兴，但还是忍不住用力地打了腰，发出了“砰”的破裂声。“啊……啊啊啊……！！啊，不好意思啊……啊……啊啊啊……真是的，对不起，嗯……然后……嗯啊啊啊 
 

 ！”由佳一边用眼泪沾湿了眼罩用的毛巾，一边用松了的脸颊和甜的声音发出了悲鸣。我不能像美优那样追到最后。所以这个性恶女，一边反复着心中没有的谢罪，一边开心地被犯了前所未有的罪行。淫肉象欢迎我的肉棒一样地起伏，一边道歉一边被快乐责备的那样，作为以前强奸了的记忆闪回了。那个记忆把我的阴茎泵上来，充血后膨胀的钾摩擦由佳的腹部，变重的阴茎对结合部迟钝地回响。“噢噢噢……呜呜啊……然后呢……哎呀……哎呀！”由佳一边喊着“好球”一边让身体弹跳得很细。我已经看了好几次这种状态的由佳了。“哈……由佳……然后，这是我第几次……！”“啊，啊，嗯……哇，我不知道……真是太棒了，太年轻了……！”“那么最初的也是这样啊……！”“嗯，啊，啊，不，我真是的……！”……！那么，从……太可怕了…………什么都，好可怕……好烦啊……！”由佳一边为逞强撒谎道歉一边大声喘息。已经是没有否定余地的完美陷落。我仰着身子把由佳推倒在床上，不敢用自己的双手去动被后面绑着的手腕，于是用剩下的全部肌肉力量责备由佳。“啊啊啊，对不起喵……！！哎呀啊啊啊……嗯啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！”“哈……啊……由佳…………我也已经受够了…………！”“啊啊啊，呃，啊啊啊啊啊！”！啊啊！！啊啊啊啊！”“呃……由佳，然后……出来了……！”呼，呼，呜，呜，呜，呜，呜，呜！过去美优的命令多次犯由佳的那个身体，把射精被拘束被侮辱的由佳作为使命记住了，向橡胶中发送了大量的精液。体力耗尽的身体一下子疲劳袭来，我像要击溃由佳一样从正面倒下了。“呃……哈……啊……由佳，不好意思……”想办法站起来从由佳的肚子上退了下来，但由佳没有反应。没有必要逞强的由佳的大脑，在承认失败的瞬间就沉溺于快乐中，一直被我侵犯的话 
 

 很难。虽然约好了接吻，但是睡觉的时候就结束了，真是卑鄙啊。我决定解开由佳的眼罩和拘束让她睡在床上。由佳暂时翻白眼奄奄一息，过了五分钟后便安静地入睡了。虽说洗澡的时候稍微休息了一下，但基本上都是从游乐园一直开着的。我也休息吧。因为积累了很多的疲劳，好像要睡到早上，所以我为了设置闹钟去沙发上拿了智能手机。一边感觉肌肉疲劳的疲劳感一边打开显示器电源，显示了一条信息。“我明白了。明天在家等着”美优给我回信说我明天回家。明明很淡却有着不可思议的温暖。想早点回家和美优亲热一下。我把闹钟设定成能睡三个小时左右的程度然后上床了。由佳小鹿乱撞地睡了一觉，从她平时傲慢的样子来看，睡得可爱得让人无法想象。如果头发扎成两个结就睡的话，可能会变成睡乱的习惯，所以想把头发橡皮筋取下来，但是因为绑得太紧了，所以放弃了。然后，在闹钟响之前，中途连醒都没有，睡得很香。我以为我上床后就迷迷糊糊地睡了几分钟，等我注意到的时候，就像时间飞走了一样，大音量的电子声音敲了我们的鼓膜。被那个声音吓到了，由佳最先跳了上去。“诶！？什么！？暑假已经结束了！？”一起来就很吵，也许我是被由佳的声音吵醒的。由佳用力掀开被子，把被子都给挡住了，我一边拉着被子一边起身来拿回那部分的布。“早上好。”“啊，早上好。我们是什么时候结为夫妻的？”如果裸睡的男女并排睡的话，也许会认为是一种关系，但遗憾的是由佳不是约瑟夫的朋友。起床后没有马上做爱的心情，我们决定从床上下来穿衣服。由佳只穿了微比基尼和吊带衫就跳到了床上。“话说由佳。虽然是睡前的事”在我重开话题的时候，由佳突然变得脸色苍白。示例 
 

 我想问一下你是否记得这次比赛，但是没有必要确认。“你们真的要负起责任啊。”由佳为了隐藏身体，拉着被子做了墙壁。“在我之前就是这种体质吧。对遥说美优。我没有关系”“没关系的……！最近一个人做的时候，如果没有Deld的话就不太满意了！？这是哥哥的错吗！？”“知道了，是我不好。不要再赤裸裸地告白了”女孩子的一个人做爱是想看的，但一提到话题就不知道该怎么处理。「嘛，无论如何，都要赎罪。”由佳又慌慌张张地从床上下来，走向沙发附近。在那旁边的桌子上，混在电视、卡拉OK等杂乱无章的地方，像是没有封面的智能手机混在一起一样地被竖起来。“连那么精致的东西都录下来了吗？”“是这样的吧。你以为这个由佳是什么？”沙发上扔的只有封面吗。连细微的地方都有智慧。“放了三个多小时，录像容量没问题吗？”“哥哥什么都不知道呢。”“哦”由佳来到我佩服的面前，让我看到了录下的惩罚游戏的视频。只看影像的话，简直就像我在强奸一个年纪都没有的少女一样。“如果有这家伙的话，哥哥就只能听我的话了。别忘了胜负什么的”由佳得意地举起手机眯起眼睛。“就算我没听我说。”“怎么说呢，那是……”这样问了之后，由佳并没有像往常那样锐利地回击，而是沉默了一会儿。大概只是无意中拍了下来，还没有决定目的吧。“无论是学校还是学校，都有很多邮寄地址。送美优也可以”“送了会怎么样”“那是……”由佳自信地回答。嗯，如果实际发送的话肯定会很困扰。“假设。于是我就成了警察的累赘，美优也有了不好的回忆。由佳这样可以吗？”到现在为止由佳的威胁和交涉，考虑交易 
 

 只是有妥当的理由。但是，最近由佳的说法，总觉得有些过于无理了。由佳不想和我亲热，如果像最初那样只是认生的关系的话，也许也有这样的做法，但现在已经不合理了。“嗯……哎呀……是啊。好像没想象的那么好用。这个会不会消失呢？”由佳无精打采地操作了智能手机，从文件中删除了视频。这家伙也变得老实了呢。“过来这边。”我从由佳那里拿起手机放在床边，手臂转到由佳的肚子上，抱到坐在床边的我的前面，让她坐在了一起。“咦，什么？”由佳困惑得手脚吧嗒吧嗒。我轻轻地抚摸了由佳的头。“那个，我在威胁你……？一般不是生气的地方吗？有好好的感情吗？”“没有什么好生气的。”由佳只是随意地自爆了很多，对我几乎没有实际伤害。不是温柔，而是事实上没有生气的要素。“是的。真是个奇怪的人啊”由佳死了心，收进我的手臂里，淡淡的红了脸颊。我不知道那是什么感情造成的。“像这样和由佳说话很开心，我很喜欢。从之前商量的时候开始就是这样，但是听到由佳的声音就会变得精神”别说生气了，连对由佳都很感谢。美优和当事者之间已经被清算过了，如果限定在我和由佳之间的话，我反而得到由佳的帮助。「而且呢。明明有很多不擅长的事情，却总是逞强。看起来很聪明，偶尔也会掉下来，和预定的不一样，慌慌张张的样子。由佳很有干劲，能打动男人的心”“嗯……是被表扬还是被当成傻瓜……虽然不知道，但是很痒……”“我在夸奖你。我再说一遍。由佳很可爱，我很喜欢。“所以说，不要用那种称赞的方式。我不知道该怎么回答才好”“白天被夸奖很开心吧”“考虑一下氛围吧”“气氛不是很好吗？”“这样不行吗”还有一些莫名其妙的反应。因为我已经习惯和美优做对手了，所以很好。“表扬我吧 
 

 只有在我想让别人表扬的时候，才能让你认同我。不知道失败的理由的话就无法判断”“是这样的。作为对话来说很好。我只是在说，不要用真心话来表扬我”原来如此。这种喋喋不休的说话方式，我在这种时候，清楚地知道本人头脑中有着井然有序的想法。终于到了该深挖的时候了。“那么，就算是真心话，也不要夸奖，撒谎比较好吧？”“我知道是这样的。说起来，什么。那么，你真的觉得我很可爱吗？”我一直是这么说的。“听好了，由佳。我说的可爱不只是外表。由佳的反应和动作，这些全部都很有魅力。对由佳的赞美之词都是认真的”“诶……是的……”由佳装作漠不关心地回答。这样的话，不好好做一次是不行的。反正约定是必须要实现的。由佳：我把脸从由佳的脖子后面靠近，视线落在由佳回头的嘴唇上。多亏了美优，动作稍微有些习惯了。那么受人热望的东西，事到如今也没有必要害怕会被讨厌。“一次也好，请坦率地接受别人的话。”“啊，啊……嗯”我吻了由佳。虽然不是由佳想要的那样热情的东西，但确实嘴唇碰到了，要好好地把彼此的红色肉弄平。“哇……嗯……是……”由佳瞠目结舌，目瞪口呆。因为他说有睡前的记忆，所以我并不那么吃惊。与这样的预想相反，由佳甩开我的手臂，从床上向后退，离开了我。“由佳，后面很危险哦。”即使我提醒她，由佳还是站在床边不停地向后滚，从床上掉了下去。「喂，喂。没关系吗？”对于像综艺节目那样盛大的吐槽方式，由佳很担心由佳是不是受了伤，但由佳很快就勃然大怒了。但是，混乱状态并没有解除，由佳沿着室内的桌子摇摇晃晃地走着，逃到了浴室。没想到让你那么吃惊。总觉得很抱歉。我追着由佳，打开了浴室的门。于是乎 
 

 在这里，由佳面对洗脸台的镜子，双手捂着嘴唇。“没事吧？”即使打招呼，也没有反应。像松鼠有种子一样小，手指重叠在嘴唇上发呆。我靠近后，那个身影映在镜子里，由佳终于意识到我在追着她。“啊……呼……！”由佳发出了像鸽子一样不可爱的悲鸣，用快要哭出来的眼神看着我。“什么，那个，我，第一次，是男人……”眼睛的晃动传遍了由佳的全身，开始颤抖。明明挑衅了那么多，被挑衅的话就只有这个了。我们到刚才为止一直在玩蒙着眼睛的拘束游戏。什么啊，那个纯粹的反应是。“如果让你吃惊的话对不起。因为已经约好了，而且还记得临睡前的事情”所以那是正当的接吻。虽然不是和女孩子来爱情旅馆的男人说的话，但完全没有别有用心和其他意思。我抱着由佳的肩膀回到了床上。让由佳坐在缘上，但由佳还呆着，不停地触摸着嘴唇。第一次和由佳做爱的时候，美优嘴对嘴很亲，我以为由佳也习惯了。虽然这么说，但是考虑到这家伙的性格，一次也没有认真的接吻过吧。“那个……哥哥为什么对我这么温柔……？”由佳口中泄露的疑问。与以往不同，这是一种少女般的抑扬顿挫的声音。“奇怪吗？”“可是，为了还我单方面强加给你的欠款，哥哥才和我约会。”由佳低着头，终于说出了自己的真心话。“大家都说喜欢一直以来的我。没有人要求过我。就算是女孩子也会被当成笨蛋。即使鼓励也会被茶化。恶作剧的话果然会生气。我，按照我的方式，那个……”由佳削弱语气，想把话糊弄过去。尽管如此，他还是继续跟我说话。“请停止思考怎样才能让原来的自己喜欢上。我成为大人的话时间就会解决的。以那样的形式舍弃自己，总觉得有点不甘心”小时候努力，本应该被大家喜欢的自己，在恋爱这个立场上比谁都遥远。由佳的烦恼是过去的我和春 
 

 和玛奇戴的泥沼都很相似。总有一天，我也被美优说教过，以为自己只是个恶心的御宅族。从周围的人看来，这就是我的风格，于是自己把自己往坏的评价里塞。即使想从那里摆脱出来，周围也期待着“自然的存在方式”，也无法舍弃真正像自己一样努力的部分。“只有美优能看清我的本性。把我擅长的事情交给我，一直都没变的关系很好。……虽然没有哥哥那样关心我。很高兴”美优很温柔，年龄不相称的大人，因此对由佳根深蒂固的人性认同过头了（・・・）。这就是让由佳坚持美优，让她萌生恋慕之情的原因。仅仅是因为这个原因，美优绝对不是什么错的。如果没有美优关闭感情的那个时期，不要闹别扭，要让由佳成为大人就很简单了吧。虽然现在美优已经没有对自己的感情感到不自由了。经过长时间的交往，美优成为了由佳敬爱的对象，现在美优已经不能成为由佳所追求的“希望被喜欢的人”了。所以，我来弥补不足的部分就好了。在和由佳的交往中，只要继续传达喜欢由佳的真心话就可以了。在由佳心中，被周围人的期待所凝固，想成为“任性又爱恶作剧的女人”的自己，无论怎样否定别人的好意。不是别的，直到由佳自己喜欢上由佳为止。由佳一边期待着我像男朋友一样的举止，一边反驳我把由佳当做女人来对待，让脸变得通红，这就是我的答案。“我对由佳也有过各种各样的想法。并不是像美优那样能察觉到，也不是互相都做了什么不好的事情。但是，在知道由佳的现在，我从心底里喜欢由佳。我希望你相信这一点”从后面看不清楚由佳的脸。由佳闭上眼睛沉思着我的话。然后，轻轻地把手放在了我的手臂上。“嗯。谢谢你”由佳简短地回答。从那之后，由佳从我的手臂中挣脱出来，站了起来，露出了像是吹断了什么似的爽朗笑容。“哥哥 
 

 哈，真是个好男人。我承认你”由佳这样说，她是一个开朗、稳重的女孩，无论是谁都觉得她是一个理想中的女孩。我心中充满了无法言喻的朦胧不安。由佳把散落在沙发上的行李收拾好，这是因为长年在一起而无意识的感受到的吧，她有着和美优相似的成熟感。“呃，你的心情传达到了吗？”“当然。因为从游乐园开始就被人那么喜欢。倒不如说“诶，交往了吗？””由佳一边给放在床上的手机套上书皮，一边轻敲。那句话没有像往常一样刺耳的尖锐。“如果能传达的话就太好了”一边这样说着，我的心里越来越焦躁。我觉得背叛了由佳期待的某些东西。以此为契机，由佳向我道谢的那一瞬间，也许是选择了成为大人。这也许是由佳的一条正确的道路。我感到非常的空虚。烦恼一定会一直烦恼着，被封印在由佳的内心深处。如果不能在这里改变流程的话，就不能解决那个了。“不想洗澡吗？”“是啊。”由佳把两个人的浴巾从衣架上拿下来，交给了我。“怎么办？先洗澡吗？一起进去吗？”由佳无意中提出了这样的问题，心里一下子就明白了。以前的由佳应该是一起进入的一个选择。已经没有必要再任性了，是不是考虑到了美优。“可以一起进去，或者由佳先来”留下选项，接近保留的回答。由佳一边梳理着头发一边沉思着。看到由佳这样的身影，我的思考暂时偏离了岔路。「……如果是直发的话，印象会大不相同”、“大家都这么说”左右扎着的头发会被剪掉，比想象中还要长的头发会被整齐地拉长，这样的整洁让平时狂妄自大的猫眼也显得很可爱。“放下头发的样子也很好啊。真是太好了”我只是想投下朴素的感想而已。由佳把这样的我弯着嘴瞪着。“怎么说呢，因为美优是直发的吧”“诶，啊啊 
 

 、不对……！关断模式的由佳也很可爱，当然也很喜欢双马尾的由佳，两个都是赞美的话……！”我慌张张地掩饰了。看着那样的我，由佳噗的笑了。“因为是恋人，所以不必那么拼命地否定。果然是个奇怪的人啊”由佳又开朗地笑了，看到那个的时候，我突然醒悟了。我之所以慌慌张张地找理由，是因为我觉得不这样做的话，就无法触及由佳的烦恼了。但是，明明不是本人拜托的，却想要解决别人的烦恼，这种想法只能是自以为是的。虽然为了实现美优的愿望而咬紧牙关，但那太过于轻视由佳的心情了。原本就没有指示，自然地接触，因为是那位美优，所以不管结果如何都能很好地总结事情吧。“因为我想把由佳的事情当做由佳的事情来表扬。他应该不是那种会说出那么装腔作势的话的男人吧。到现在为止光是想象就觉得不好意思，但在和由佳交往的过程中已经完全习惯了。“哥哥也是这样说服女人的吧。姐姐也很开心。明明是个冷酷无情的男人，却成长了很多”“为什么要用那种高高在上的眼神看呢……”知道了当时的我，就这样仰慕我，真是太开心了。由佳站在相反的立场上，也很感谢我这样的存在吧。那么，我也很高兴。「啊。淋浴前要不要再多说一会儿？”我坐在床上，下次像坐在旁边一样敲打被子。“没办法。我也有这种心情，所以跟你交往吧”由佳笑着坐在我旁边。好像稍微回到了原来的距离感。“由佳果然是个好人。也就是说美优只会选择朋友。”“不，只有那个女人是天生的坏人。如果是电影的话，最后背叛BOSS成为真正的终极BOSS，像个科学博士一样的家伙”不会吧。我承认有这样的素养。“由佳也还不知道遥的本来面目呢。两个人 
 

 是像情敌一样的东西。如果今后也能和美优三个人好好相处的话，我会很开心的。”由佳也和美优上同一所高中吧。如果美优上升学学校还好，但我好像也能上的公立学校。话虽如此，由佳的学习能力是否在那个阶段还不够还是个疑问。只要在最初惩罚的时候说的话，由佳的学习不好好像是毁灭性的水平。“对了，由佳对美优恶作剧是因为她没让我写作业。那是真的吗？现在回想起来，我也觉得那是一瞬间就说出来的谎言。“果然注意到了呢。”由佳又擦了不叫的手指。“20%是骗人的”“没想到八成是事实”“总觉得学习没有干劲啊。而且如果能打动美优的感情的话，理由什么的就太好了。对于当时的我来说”对于美优来说可能是个麻烦，但如果是那种关系方式的话，美优也许也有了这样的觉悟。“由佳的所作所为都很华丽。那件内衣是在哪里弄到的？”“邮购啊。我身高有160，能买的东西很多”由佳用手抓起了直发，加上一句“这也是女士的身体”。因为被厉害的乳房包围着，所以我觉得有点欠缺，但是对于喜欢小胸的人来说，由佳的身体也是受不了的吧。“这样赤裸裸的衣服，由佳也很适合。”在吊带空着的胸口，可以看到绳子状的内衣只藏在前端。仅仅是下摆短的吊带，就连腰也无法隐藏，T型包陷入大腿的深沟，稍微往下看的话就会露出。“无论看多少次都很色情”“对吧。你想再打一次吗？”“又得意忘形了。”“现在是想要得到夸奖的时候。到早上为止都是我的男人，你要适可而止地记住我的待遇”骄傲自大的由佳说，确实到早上为止是这次约会的约定。你还想和我这样在一起啊。刚才微妙的距离 
 

 比起系完，要好得多。“我能和美优成为好朋友也是多亏了由佳。我已经被救了好几次了。非常感谢”“呵呵。”“即便如此还是想好好传达给对方。不管你借了多少钱，如果由佳不是你的对手，我也不会去约会。“真的吗？”“真的”“那就直接做爱吧”“绝对拒绝”“也——！”本以为两人回到了原来的关系，结果却卷土重来。虽然美优说要让她喜欢，但是除了美优以外谁都不想和她做爱。由佳像孩子一样在床上闹了一阵，然后深呼吸了一下。「啊。很开心”由佳起身，注视着我。是从来没有见过的纯真的眼神。“那个，哥哥。”由佳一直和我视线相交着张着嘴。那天，美优说出真心话的时候，和同样的眼睛，同样的声音。“其实，我注意到了。全部都是美优的命令”由佳勉强想要吹散的想法。这就是一直烦恼到最后的由佳的忧郁。“明明有恋人却要约会，借了多少钱都很奇怪。你对我很温柔，也表扬了我很多。我知道是美优的指示。头脑中应该是这样理解的。这是一种包含了很多呼吸，从喉咙里挤出来的，胸口难受的声音。“哥哥表扬我，我真的很高兴。不管否定多少次，即使知道是美优的指示，不知为何听到哥哥的声音，胸口都会痒痒的，情绪也会高涨。然后，我可能会妄想一些不可能的事情……”在述说自己想法的最后，由佳移开视线紧紧握着拳头。“如果这种误解是现实就好了。”直到最后由佳都不相信我说的话，是因为我有一个妹妹，她拥有一种超能力的美优洞察力。所以所有的事情我都注意到了，我必须解决。我是不会说谎的人，如果按照美优的指示行动的话，即使没被问到也应该坦白了。但是，现在的我 
 

 这样的话，就可以自信地说出来。“听我说，由佳。我不知道由佳会怎么想接下来要说的话，也没有说实话的证据”。由佳早就感觉到了这一点。“我想让你知道。我之所以被美优这么说，只是因为由佳在烦恼着什么，和由佳想做的事情交往就可以了。”我说着，由佳低着头用侧发遮住了脸，回过神来发现大颗的眼泪扑簌地落在了由佳的膝盖上。吸鼻涕的声音也变大了，虽然不知道能不能听到我的声音，但是必须要告诉你这句话。“至今为止向由佳传达的心情，无论哪一个都是我的真心”这是至今为止反复说过的话。尽管如此，由佳应该以与至今为止完全不同的意义传达给了由佳。“嗯……呜……”由佳抽泣着，一直哭着。“呜呜呜……！”不久，那个哭声变成了震天动地的呻吟声，由佳如文字所示那样向我张牙舞爪。“啊，是吗……怎么了！？”“喂！！那么让女人高兴！！有女朋友这样对我说，我该怎么办啊！”由佳冲过来，势头很好，所以很普通的痛，但是说得很对，所以我怎么也做不到。“心里充满了喜悦，总觉得很生气。”“我觉得那是因为心里充满了喜悦。”“无所谓。”！已经……”由佳推倒了我，毫不客气地用我的T恤擦了眼泪，然后躺在床上。我也配合着那个用力，躺下凝视天花板。“那么，真的不是美优的指示吗？”“虽然也要看指示到哪里。至少，我没有说什么要做什么。啊啊，从遥那听说由佳被甩得团团转”如果没有听到那个，被从由佳身边离开的男人说话的时候，我可能会陷入混乱和多余的事情。其他的也得到了遥各种各样的帮助。“那个女人……你以为个人信息是什么啊……”由佳用愤怒的右直拳比空中还高，啪嗒一声低了手臂。由佳高兴地拉到我的手臂上 
 

 我回来了。这个转换的速度还健在吗。由佳应该成为我和美优的朋友，如果能不争执地交往下去的话，那就比什么都好了。说不定，关于山本的事，美优也在试图着同样的结局。“喂，喂，哥哥。”由佳用坚强的声音和表情紧紧抓住了我的手臂。他的嘴一点一点地收缩着，不久就变成了吃了辣的东西的表情。“寿司…………呃……奇……”这是外国人也会吃惊的样子，由佳说要从牙缝里屏气。“嗯？什么？”因为不知道说了什么，由佳突然开始了谜一样的行动，我很困惑。对于这样的我的反应，由佳钓起了眉毛，把我的胳膊抓得痛极了。“如果想亲昵的话，应该会说‘喜欢’吧！”「啊，这样啊。是啊。嗯，嗯。谢谢。我很高兴”“明明是你的提案，你的反应是什么……！”由佳啪嗒啪嗒地拍着我的肩膀，对这件事感到厌倦的时候，“咳”地咳嗽着，然后就平静下来了。“我喜欢你，哥哥。……所以并不是说会怎么样。我会告诉你，我纯粹是作为女人爱上了哥哥。虽然不知道这种心情是怎么整理的，但是由佳的话应该能很好的判断出来吧。“这样的话，当然会一直H到早上吧！”像这样。由佳起身抓住避孕套，把它交给了我。“今天是最后一天了。我也会尽量交往的”“啊，顺便说一下，我觉得我没有忘记。真正的最后是离开酒店后的豪华大型巴菲。我就那样去补习班”“等一下。这个游乐园和love hotel的约会，要支付之前借的500分吧？”话说，去补习班是怎么回事。这家伙别说教材了，连文具都没有吧。“这是这样计算的。”由佳再次打开手机的记事本，把重点放在了和我做爱的心情好、赞美的话语的喜悦上，当然是为了核对帐尾而当场计算的，但还是把之前借的钱一笔勾销了、怎么说呢，正好是豪华型 
 

 剩下了要吃的量。“看，这样正好可以结算了”“顺便说一下，接下来要做的H是怎么计算的？”“哥哥答应我表白后会主动亲我，这和借我没关系吧？”“原来如此只能接受”其实由佳很聪明不是吗。不管是多么聪明、头脑灵活的类型，单是不会学习的人是无法把话说好的。这也算是美优选择的朋友的才智吧。“那你看，第二回合开始吧？这家伙也说了第二个好厉害！”由佳又拿来了那个精力剂，取下了两人份的瓶盖。作为一个男人，不能不显示出他的意气。“就这样马上开始吧。”我一口把瓶子空了，脱掉裤子，接着让喝下精力剂的由佳躺在床上，解开了内裤的带子。“上面是穿着做的吗？”“好不容易穿上了性感的衣服啊”“你那么喜欢我啊。豆腐皮。喜欢的东西！”由佳一脸严肃地抬头看我。大腿也变得那么湿和松，如果不是我的错觉，应该是在告白的过程中就完成了吧。正常位的话，我的阴茎也会自然地往上爬。这并不是体质如何，纯粹是由佳可爱而兴奋。戴上避孕套和由佳贴在一起的时候，由佳伸出了双手，我把恋人连在一起插入由佳身上。“嗯……啊……”并不是让他喝精液，也不是像惩罚那样激烈的游戏。所以，在这种性生活中，由佳可能不会有好球，我也不会射精吧。尽管如此，现在这样和由佳联系在一起，还是有一种深深地铭刻于心的喜悦。“由佳舒服吗？”“嗯。和哥哥做爱很舒服哦”“这样啊。能满足吗？”“怎么样。虽然不太清楚……怎么说呢？”由佳和我对视着，红着脸，这次没有掩饰那害羞的心情，而是露出了无垢的笑容。“幸福……！”由佳满脸笑容地高兴着，而我却在那个夜晚一味地度过了甜蜜的时光，比朝阳升起的时间更早地入睡了 
 

 那之后的事，是后来从美优那里听说的。由佳吃完了我和豪华豪华豪华巴菲后，出现在等待补习班开始上课就座的学生们面前，说了这样的话。学生们毫不奇怪地关注着站在讲台上看起来很了不起的由佳。“我昨天成了女人了”这句含有很多含义的话里，有一成是察觉到了大概的情况，还有一成是无法理解的天真少年少女，剩下的八成是因为“明白了意思，但由佳不会是那样的”，所以没有认真听。“你不是女人吗？”让由佳受到这种煽动的是相当于排在最前列的八成男生。“你在说什么小学生的话。不明白吗？瞧！”因为正等着他的发言，由佳用手指摘取了连衣裙的裙子，让她飘飘荡荡地飘来飘去。视线落在摇晃的影子上的话，脚下还没有弄脏的高跟鞋就会展现出它的存在。“怎么看都是约会用的决胜服装。而且我穿着和昨天一样的衣服。男学生保持着真实的感情，将蔑视的目光转向由佳。“真脏啊”“真脏！”！你以为我洗了几次澡！”由佳把双马尾的一边像鞭子一样地弄湿，砰的一声威吓了男生。“主要是做爱，做爱！女人要成为女人除此之外没有别的了吧！我是充满爱的最棒的小妹妹，一直在调情哦！！昨天……话说今天早上的几个小时前呢！”无法忍受的由佳说了毫无马赛克的话，男子因反应困难而沉默，女学生们也很尴尬地将视线投向了桌子。对于今后必须要进行应试学习的她们来说，教室的舒适度变差等都是很麻烦的事情。“你在干什么？”那里来了一位抱着印花束的讲师。由佳用机敏的动作只摇了摇头，盯着那位讲师。“啊，我没听。那我告诉你。可以坐。从现在开始，将大约一名重新考试的答卷纸还给我”“嗯……”……在这样的时机真是无情……！”“有自觉的话再多学点”讲师把印刷束放在讲台上，只有一张满是peake的 
 

 拿下来横着排列。“因为是可喜可贺的日子，所以说点祝福的话不是很好吗？”。那就算过了三十岁也还是处男”由佳多管闲事的那个段子，是以前那个讲师被学生们戏弄的话题之一。只有由佳并不是开玩笑，而是认真地担心着，从这位讲师的角度来看，这是一个很难处理的烦恼的根源。但是，那天的男讲师和平时的回答不一样。虽然在学生们面前很难开口歪嘴，但还是不得不反驳由佳得意的表情。“我已经不是处男了”在教室里奔跑的冲击。虽然已经没有一个学生朝前看了，但是大家都竖起了耳朵。“喂，什么时候啊”对于愕然的由佳，没有退缩的讲师也继续说道。“正好是上周的事。”老师小声嘟囔地回答。虽然那已经不是羞耻游戏以外的任何东西了，但是听了这个报告，只有由佳的眼睛闪闪发光，一靠近她，就像是要包住讲师的双手一样，双手重叠在一起。“今晚一起吃红豆饭吧！”“吵死了”于是两个人的相声结束了，由佳拿着残忍的分数印刷回到了自己的座位上。读了气氛的学生们也没有对两个人的对话内容进行吐槽，下课后由佳开始了面向再考试的学习。虽然理科科目并不是只凭这些就能导出答案的，但由佳拜托由佳教自己学习的时候，有个人在空教室的黑板上涂鸦等待着。「啊，那个。你啊”来这里的是对由佳来说比较有见地的男生。光看就知道是文化系的，没有什么社交性的少年，但在学习能力方面，他在全国模拟考试中也是名列前茅的优秀学生。“如果有不明白的地方，我会告诉你的”这是别有用心的提议。在恋爱方面，由佳几乎和所有学生保持了一步距离，但这并不是对所有人都造成负面影响。男人不靠近，也就意味着对恋爱不熟悉的人也有机会。话虽如此，少年在那之前也只把由佳当成“长相很好，但是看起来很麻烦的女人”，为什么到了今天突然作为异性关系变好了呢 
 

 好像想试一下。我早就知道希望不大，如果被拒绝的话，只会被拒绝。但是，接受了这个提议的由佳，把粉笔放在了粉盒上，脸就软绵绵地微笑了。“谢谢。但是，我在等别人，所以不需要”由佳转身，食指贴在嘴唇上。配合着这个动作，光泽度很高的双马尾像跳舞一样浮起来了。“如果是恋爱的烦恼商量的话，反过来姐姐也不是不会听的。”看着开心地微笑着的由佳，少年的胸部被青春期的麻木侵袭，瞬间“这样啊！”只回答了一句就跑了。或许这并不是来自至今为止的虚张声势，而是发自内心的自信所带来的本来由佳的魅力。事到如今，即使迷恋由佳，至少同年级的朋友由佳也不会再和男人交往了。“由佳，发生什么事了吗？”佐知子代替她跑了过来。两个人上同一所补习班，自从在咖啡厅发生了一件事以来，就经常聊天了。“没什么。总之，没时间了，就拜托你了”由佳把对策印刷放在了长桌子上，和佐知子斜对面。“开始前，我有一件事要说。”由佳一脸严肃的表情看着佐知子，对于这种少见的态度，佐知子也带着紧张的表情点头。“这样教我学习，真是帮了我大忙了。所以，那个，谢谢你。佐知子也很忙吧。还有半年，请多关照……”佐知子似乎也很担心由佳会不会吃了奇怪的东西，但她似乎马上明白了这并不是单纯的反复无常。“嗯。一起加油。即使在高中有不明白的事情，我也会再告诉你的”佐知子爽快地答应了由佳的请求。当然，由佳的事情，并不是光是罗克就认为是坏人，但是佐知子在这个时候也感觉到由佳“成了女孩子”。“喂！这样的话期末考试取得满分，让讲师们哭得七零八落。别再诱惑我了！”由佳切断电源的手机 
 

 把钱包扔进包里了。在那漆黑的显示器深处，在等待佐知子到来之前，发送了给某两个人的信息。“给你添了很多麻烦，对不起。已经不用担心了。谢谢。今后也请多关照”这样平淡无奇的话，总觉得怎么也说不出口，由佳把这毫无修饰的信息送给了大亲友。“首先是数学。从这个皱巴巴的记号来看就很谜了”“从那里啊”由佳从铅笔盒里拿出一套文具，抓住其中的一根。用平时没有的认真的目光面对着问题用纸。“等一下。”由佳吸了一口气，敲了两下自动铅笔的头 
 

 我把香蕉和鲜奶油堆积起来的估计50厘米的巨大巴菲塞进彼此的嘴里，勉强和由佳两个人吃完了，拖着沉重的胃回到了家。打开家里的门，玄关里充满了冷气，和家里的安心感一起，心情也平静下来。即使只是在外面过夜，在不习惯的环境里也会很累。“欢迎回来。哥哥”迎接我的美优，穿着已经完全看惯了的我的T恤从客厅出来了。乳房突出的T恤布摇摇晃晃的。下面搭配短裤，下半身几乎是生腿。说起来只是穿着大一点的T恤，为什么这个妹妹这么性感呢。不，不行。经过和由佳的约会，我也作为男人成长了。如果不把那个也告诉美优的话。“昨天突然入住真是不好意思啊。但是，由佳的烦恼已经解决了”我脱鞋回家的时候，顺便把由佳带的特产交给了美优。这是以游乐园的卡通形象为主题的招牌巧克力。「这样啊。交给哥哥真是太好了”美优带着安心的表情微笑着。和其他不同，美优做不到的事情，我已经解决了。也许稍微有点自信也可以。“去洗澡吗？”「啊。”淋浴和由佳洗了好几次澡，来这里之前又出了汗，最重要的是和其他的孩子去了love hotel，用身体直接接触美优有抵触情绪。我洗完澡，更衣室里备有一套换衣服的衣服，我一边感谢美优的准备，一边回到了客厅。美优坐在沙发上狼吞虎咽地吃着由佳送的特产。真是可爱的生物啊。我先从冰箱里取了一瓶茶，拿着两人份的杯子坐在沙发上。“有茶吗？”问了一下，美优点了点头。我往杯子里倒茶交给美优，倒进自己的杯子里喝，润嗓子。吃了几个点心，美优就关上了点心的盖子，用手示意她是不是到膝盖之间来，美优一下子站了起来，挺直腰板坐了下来。眼前有一头长到腰上的有光泽的黑色头发。什么时候看都可以 
 

 修整得很漂亮。那个有很好的味道。由佳夸奖她垂下头发的时候，她说“因为美优是直发的吧”，就否定了她，但那是个图星。如果美优平时就扎双马尾的话，我一定会喜欢双马尾的吧。因为看惯了美优的长直发，所以喜欢直发。嗯，仔细一看，头发还没到腰呢。“切了吗？”“暑假的时候会卷着卷着放着放着反复。另外，实际上只有内侧的一部分是粉色的”美优把头发抓走后，看到里面有细粉色。“那么若无其事也可以吗？”“虽然我想再多做一点。在像哥哥那样的人看来，我觉得这是不良文化，所以就先在外面看不到的程度上加上扩展”原来如此，这不是染的吗。但是因为是热衷于萝莉cos的美优，所以可能的话想在长假期间试着染一下吧。“顺便问一下，你想尝试到什么程度？”“我想把头发全部染成灰色，再加上蓝色之类的”“呵呵”不要太进攻了。确实可以说是洛丽塔的王道色彩，如果是美优的话肯定很适合。“我也不喜欢这个地方的黑色消失，所以没有染的打算”“是吗。因为是美优的头发，你可以喜欢。能这么说我很开心”不管是多么投缘的关系，从价值观到什么都不会完全一致。我从来没有对美优抱有过不快的感觉，是因为美优平时就很关心她。“美优是个努力家，很了不起啊”我用手指梳着一根头发也不缠绕的美优的头发嘟囔着。虽然现在更是如此，但还是想好好地用语言来表扬美优。能够努力做自己喜欢的事情，绝对不是一般的才能。美优做了想做的事，做了应该做的事，那种上进心我也必须学习。“比如哪里？”“美容自不必说，学习和缝纫都很努力吧？和美优在一起的话，我也会很在意我必须要努力”，美优这样回答后，只是淡淡地说了一句“嗯”，只看了我一眼。我现在的夸奖方法也不太好。不更加夸奖内心的话。“什么时候 
 

 虽然他很冷静，但我喜欢他那种若无其事温柔的地方。相当，充满着感情。对于人来说，美优也是一心一意的”如果要举出美优喜欢的地方的话，就没完没了了。话虽如此，要注意到美优被说了之后会很开心的部分是很难的。如果可以的话，我想传达只有这样的关系好才能明白的，只有我才能感受到的事情。美优抬起下巴和我对视，眨巴眼睛。“突然怎么了？”「啊，啊。因为我也不说我在想的事情。”我这么一说，美优抬起头来，不表示自己已经接受了，只是慢慢地眨了一下眼睛，然后再向前看。“微妙吗……？”因为反应实在太微弱了，所以战战兢兢地问了一下。于是美优用我的双臂代替腰带围在了腰上，一下子把体重放在了后面。“你觉得不高兴吗？”美优用神秘的得意表情抬头看我。我的心情很糟。“突然被夸奖了，有点吃惊。我也想告诉美优那个”“啊。”美优把背上的体重放在了我的手臂上，伸着腿躺下了。正好，我变成了公主抱美优的姿势。美优就这样，不经意间惊慌失措地盯着我看。什么也不说。穿着哥哥衬衫躺着的妹妹。擦着光泽的大腿，紧紧地盯着我。看着那个可爱的妹妹的样子，我的愚气一下子变得肥大了。虽然想显示出作为哥哥的威严，但还是赢不了这个妹妹。太熟悉引出作为女人的色情的方法了。“对不起，什么都没变。”“如果和晚熟的女孩子做对手的话，哥哥也一定能奋斗的。”美优跪在沙发上跨上我，放下裤子的拉链，双手插进了小号里。“啊……噢……”“哥哥接下来要和我做对手的是我和那个奏。不能和像由佳那样的纯情少女在一起”美优一边让我看到她那张大开的胸脯间，一边像洗东西一样前后手来处理阴茎。也许是因为现在很多人都在口交，那个人还不习惯 
 

 肌肤的触感使我的阴茎立即变得刚直。“自己做色情事情的女孩子真是少见啊”“而且还是可爱的妹妹哦”美优似乎很舒服地加了一句。这么亮的时候就跨过男人来处理阴茎，真是个吝啬的妹妹啊。她是世界上最吝啬的妹妹吧。身材娇小、童颜十足的菠萝包，而且胸部很大，大腿也粘糊糊的，除了H以外没有其他的要素了。我变得非常想提出色情的请求。「……可以揉乳房吗？”我把手伸进美优的T恤里问。美优惊讶地说：“我想我会说的”，“哥哥把胸罩取下来吧。”。一开始会说讨厌的话，但一旦经历过就会很爽快的接受，也不会像说的那样讨厌吧。我一边接受美优的手koki服务，一边把手放在了胸罩的挂钩上。为了取下必须要内侧拉去金属零件的锁，不过，已经这个时刻感到美优的胸部的重量。我想对一直支撑着如此优秀的胸罩表达敬畏之情。解开挂钩的话，从文胸的支撑脱离了的美优的胸部被重力牵引，突然突出的突起的形状浮现在T恤的表面。色情。果然大的乳房很性感。虽然我也觉得自己成长了一点，但我并不觉得我能战胜这个乳汁的诱惑。“美优的胸部的重量感让人无法忍受……”“如果是重量的话，奏先生不是更重吗？”“怎么说呢，密度不一样啊。山本先生总是很有魄力，美优的就是这样一步步地来。因为手被内裤夹住了，所以看不出是怎么回事，但是光是被触摸到的感觉就知道龟头肿得鼓起来了。“下面变得很热”每次揉着美优的胸部，就像血液从胸泵里流入一样，我的勃起增加了热度。充血了的阴茎更加增加了灵敏度，抢先滑溜的尖端，开始被美优的手指玩弄。“咕……美优的手指技巧太舒服了……太巧了 
 

 是吧……”“我并不是为了这样的事情才变得灵巧的”虽然这么说，美优还是得意地责怪了我的肉棒。正因为手很小，所以刺激不会被手掌欺骗，各个手指像触手一样缠绕在一起，用绝妙的触摸刺激性感带。“T恤也可以脱掉吗？”“这样的话妹妹就会光着上身了……？”美优对我的请求回答了理所当然的问题。也许是考虑到我的智力和幼儿一样下降。“想一边看着妹妹的裸体一边揉胸部”“对亲妹妹的发言那样就好了”“没有后悔哦。乳房在揉”我表明了自己的坚定意志，美优说着“哥哥过几天也去头上的医院吧”，毒舌地骂了一顿，然后脱下了内衣和T恤。夹在上臂之间的乳房被抬起来，脱掉衣服就会扑哧一声掉下来。用还年轻的皮肤做的粘糊糊的乳房的张力和稍微向上的乳头，光是看着就让人感觉到它的质量。“好漂亮啊，美优”我又把美优的乳房抓在手里揉了揉。手指越是被埋没越用力，手就会被内部残留的弹力弹回自然地张开。身高150公分的小个子。胸围有90厘米的丰乳。一边揉着那样的妹妹的胸部，一边把手给弄疼了。人生有胜于此的幸福吗。大乳房的魅力不止在于它的弹力。“突出”是很重要的。能用手掌抚摸下乳下，可以说是给予巨乳的唯一的权能吧。被重力压缩了脂肪成分的那个地方比臀部的曲面都要均匀，有光泽。如果能代替胸罩抬起来的话，就会涌起感谢之情，不久就会变成兴奋。“你相当热心地摸我呢”“嗯。被摸到是什么感觉？”“嗯……其实可以……好舒服……”美优即使碰上我的胸口也完全没有表现出讨厌的样子。也没有像平时那样害羞，一边抚摸着我的无花果一边温柔地玩弄着我的胸部。像“啊，美优”这样，是流程的问题。和日常会话中的交流没有变化。H能容忍到什么程度，不是根据关系性而是根据当天的心情来决定的 
 

 是吧。我突然意识到了这一点。“可以先吸吗？”平时的美优应该马上回答“不行”。“嗯……呼……怎么办呢”美优为我摸索了妥协点。只是因为乳头太敏感而有抵抗力，并不是讨厌我吸吮乳头。“哥哥不休息一分钟的话就可以抽了”“没有条件不行吗？”“哥哥的早泄要是不稍微治好一点就麻烦了吧？”原来如此，确实如果我马上射精的话，就不能让美优满足。“那就一分钟吧”可是，这场比赛有胜算。我因为口交而无法忍受射精，原因是和美优的第一次做爱是一直在口腔内射精让她喝的游戏。我的身体，如果美优的嘴就在附近的话，就应该在那里出精液，因为这样的判断，我无法忍受射精。但是，手koki的话，只要能忍受沾到身体上的记忆淡薄的部分。“如果在智能手机的计时器响之前没有射精的话，就让我尽情地吸吧。”我这样宣言，把裤子连同裤子一起脱了下来，然后设置了智能手机的计时器按了开始按钮。美优把两个手指放进自己的嘴里，在嘴里吐出一口汗，然后再握住我的阴茎。“呃……啊……！”美优那性感的动作和急剧变化的阴茎的快感，让我的射精欲在瞬间达到了临界点。直腹肌和屁股紧紧地绷紧，射精总算站住了，但是美优用指尖揉搓唾液和先跑的精液，把即席的化妆水涂在阴茎上，用那纤细的指尖玩弄着完全熟悉的我的快感地点。左手的食指在鱼竿和玉袋的根部慢慢地发痒，用多余的手指按摩整个阴囊，自己也知道粘液通过尿道，精液从前端泄漏出来。将其捞起涂在龟头上的胡桃美优的右手，仿佛在称赞我的色情身体，从心底里对美优的手淫屈服。“看……美优……嗯……再稍微手下留情……”“你已经是那个样子了。才过了十秒呢”美优站在膝盖上向前倾斜，将丰硕的果实靠近给人看奖励。在那样被堵住的视野下，我的愚蠢 
 

 气息依然被美优的手koki蹂躏着。“这样对哥哥有效吗？”美优把腰靠近膝盖的盘子撞到沙发的靠背上，用筒状的手使劲地绞起肉棒。美优的腰随着那个行程一点点上下移动。先跑的汤里湿得粘糊糊的那个女孩，简直就像和美优面对面做爱一样，配合着腰的动作发出猥亵的声音。在我眼里，已经只看到了美优的裸体。胸部就不用说了，脖子周围没有衣服覆盖，锁骨的线条让我强烈意识到美优的裸体。隐藏在侧乳中的美优的腋下的缝隙，这时才第一次产生了性兴趣。从纤细的肩膀到上臂、肘部，只有肤色。无论看哪里都是美优的生肌。美优是裸体的。“嗯……哈……！美优…………！”领悟到失败的我，已经不能再装模作样了，使劲抓住自己的大腿，总算把射精欲排解了。分散集中在性感带上的神经，尽情地用力抑制射精运动。剩下的时间是二十秒。只能拼命忍耐。“那是骗人的，哥哥。如果手不是这里的话”美优轻轻地放开了捏着大腿的我的手，让她抓住了自己的乳房。那双手无意识地开始揉美优的胸部，即使知道她在做和忍耐射精完全相反的事情也停不下来。美优对那样的我投以怜悯的目光，以几乎要让我快点出来的速度对待阴茎。那冷冷的视线又从下腹部开始呼哧呼哧地引起快感，最终通向终点的导火线开始吹起火花。“啊啊啊……不行……别出……！”我把脸朝向天花板，紧紧握住脚尖，尝试最后的抵抗。尽管如此，我还是用从头顶上飘过的感觉，勉强度过了问答无用而被送到脑中的快乐脉冲！！住手，美优！”我像是用双臂将美优包围一样抱住，封住了手臂的自由。旁边响起了通知已经过了一分钟的警报。“哈，哈……出来，没有吧……？”我为了慎重起见确认了下半身，但是没有射精的痕迹。我忍耐了很久。来自美优的快乐责备。跨越了漫长的一分钟忍耐地狱，终于获得了美优吮吸乳房的权利 
 

 坏了。“美优，可以抽了吗？不管是抽烟还是舔，总之我想咬你一口”美优把我抑制不住的愿望挂在嘴边，用湿漉漉的眼睛俯视着我。“你考虑过被哥哥这么说的妹妹的心情吗？”“我考虑过了。”。“我没考虑过呢”“我没考虑过”这是因为脑子里只想着胸部，所以不可能考虑到。“那么请选择右、左、想吸的乳房。”“在右边。”“啊，是的。……真的是单边的吗？”“先从我的角度看，然后右吸。然后从美优的角度来看，抽烟。由佳给了我奇怪的智慧吧。请再喜欢我吧”这样的美优冰冷的声音让我很舒服。性欲沸腾起来。和美优成为对手的话，我好像已经不行了。“那么”我轻轻抬起了美优的乳房，凝视着那个桃色的突起后，含着感谢的心情把它含在了嘴里。“嗯……”美优准备不出声来，但毕竟是被开发出来的乳头，所以不能没有反应。我把乳头放在舌尖上一滚，美优就和被欺负一样浑身发抖。但是，既然决定让他吸一次，就不能反抗，为了不让我的口中溢出乳房，拼命地把身体靠近。“啊……嗯……嗯哎呀……嗯……！”美优乳头的口感很光滑。乳房越大，乳头也越是结实，即使夹在突起的嘴唇里，也还有足够的时间去舔前端。我舔了美优的乳头，享受了那种感觉之后，吸了一口。“嗯……嗯，啊……！”“中等……嗯……哈……美优……”吸了美优的奶后，甜蜜的香味在口中扩散开来。没有母乳。母乳好像有铁的味道。所以我感觉到的一定不是母乳而是母性的香味。女性发出的独特的费洛蒙，不是为了让男人掉下去，而是为了哄而发出的气味。“啊…………美优……”品尝着那种香味的话，脑就会融化。不是说是左是右的时候。我想一直这样吸着美优的胸部。“哥哥，哥哥……那么……嗯，哎呀……那种，不能拼命地吸……！”与我的意识渐渐模糊相反，美优的娇声渐渐变大了 
 

 说了。一定是我连自己都不知道的强烈吸了吧。婴儿也是为了给母乳喂养而拼命吸食的，所以我也一定要同样吸食。但是，我和婴儿有明显的区别。美优的性感越高，口中弥漫的香味越强烈。我和婴儿不同，因为有智力，所以如果对美优做很多H的事情的话，可以理解能更多地品味融化这脑的费洛蒙的甜味。所以我吸了美优的乳汁，有时舔着舌头玩弄着，空着的手扑哧一声刺激了另一个乳头。“紧紧地……嗯……！！哦，哎呀……嗯喵……好可怕……嗯……！”美优大腿内侧的腿在嘎嘎地颤抖，身体就像失禁前一样摇摇晃晃。美优一开始是一边舔乳头一边持续手淫的，但是马上就停止了。不仅如此，还紧紧抓住了我的两肩，不那样做的话，好像太舒服了，起不来了。即使那样我也不管，舔了美优的乳头。已经只是舔了一个就仰起的淫荡的身体，我感受到了竭尽全力的女人，把勃起的男性器官擦到了妹妹的大腿上。“麻麻……啊……美……美优……！”“嗯，在啊……嗯，啊……哎呀……！”用大腿咯吱咯吱地吸着阴茎的时候，突然从短裤正面勃起的肉棒向上顶了起来。就在那一瞬间，美优一边抽筋，一边像要盖在我身上一样地抱住了我。看来，好像已经死了。仅仅是被吮吸乳头就已经到了极限了吧。仅仅被人抚摸了一下栗子，美优就很容易地绝顶了。“哈……哈……对不起，我走了……”“美优，我也想要”“呜……我知道……”美优累得一只手使劲地刺激了我的阴茎。并不是想草草解决，只是已经没有那么多余裕了吧。但是对于我来说，还是想吸着乳房射精。“可以请你再叫醒我吗？”“哈，好的……”我这样拜托了美优，美优带着一双有点想哭的眼睛站起来让她吸着奶。即使是固执也要遵守约定的姿态，作为哥哥我觉得很自豪。“嗯，嗯……啊……”美优哮喘 
 

 一边偷窥了阴茎。如果是平时的我的话，会因为美优淫靡的样子而感到兴奋，但现在却因为这种干燥的气氛而使性感高涨。“啊……美优……可能已经出来了……”我从揉美优的胸部开始就接近极限的阴茎，想马上把精液吐出来。美优一边无力地垂下头吸着乳头一边处理即将爆发的勃起，为了射精的肌肉一下子收缩发出放出的信号。“啊，出来了”我没有像往常那样喘息，只是淡淡的射精，但是量很恐怖。我的阴茎反复打出白浊液，把美优的手和大腿都沾满精子，不久就像完成了使命一样变小了。“呜~这样拿出来……。”美优一边抱怨着，一边确认了射精后的状况。幸或不幸精液没有挂在美优的衣服上，美优舔了手上附着的精液后，用附近的纸巾擦去大腿。「……”美优确认了精液擦干净后，捡起脱下来的衣服，又跨到我的膝盖坐下。然后，在我的眼前用手臂穿过胸罩，把丰肉放进杯子里，把挂钩扣住。“已经结束了吗？”“因为拿出来了所以很满足吧？”美优连T恤都穿上了，把我脚踝上的裤子给抬起来了，所以我也老老实实地穿上了衣服。这样傲慢无礼，一定是遮羞的一种吧。不管怎么说，刚才的比赛，美优在我耳边轻声说“给我拿出来”的话，我就无法忍受一分钟的快乐责备了。虽然也可以认为是自尊心和天平上的结果，但是美优应该有不少想被吸吮乳房的心情。“下次能吸食的是什么时候呢？”我就这样，向美优询问了隐藏不住的欲望。“那要看妈妈的心情了。妈妈吗。有这么小又可爱又巨乳的妹妹妈妈，我的人生果然很幸福啊。“哈……妈妈……”我为了表现那种幸福感而抱住了美优。虽然玩弄生奶是最幸福的，但是一边感受着用乳罩做成的胸部一边抱着女性，这又不一样了 
 

 有好处。美优紧紧抓住了我的双肩，将今天最可怜的眼睛朝着我伸出手。“不，哥哥一般都会觉得恶心”“没想到会有这么严肃的反应”像这样真实地骂人，不会让人觉得恶心吧。因为是亲哥哥。“把妹妹脱下来，像婴儿一样吸着乳房叫妈妈的男人很恶心吧。”“嗯，嗯……”重新一提是正确的。没必要再说了。我到现在为止都和山本、由佳做过男朋友一样的工作，本打算相应地提高男人的地位，但人的根基并不是那么简单就能改变的。即使只是明白了这点，我觉得也有至今为止努力过的价值。“还好。”美优扑通一声抚摸了我的头，然后面向正面放在了原来的膝盖之间。我喜欢这样做也只会说“算了”的美优。“说实话，今后H的时候如果想吸吮乳房该怎么办？”“嗯。如果我还有理性的话用许可制”“如果没有理性的话？”“嗯，嘛，随你喜欢不是挺好的吗？”真的吗。居然能说出这么令人高兴的话来。什么都要说啊。但是，今后的H吗。这已经是，果然，美优也在设想这样的场景呢。男女都有裸体的感觉。“啊，美优。关于之前说的，那个，正式演出的事情”关于这个也必须要解决。美优因为用生物本能来追求我，所以非常想要我的精子。如果那样的美优和我做爱的话，美优可能会暴走开始生孩子。所以我有责任控制美优不让她变成那样。“我大体上了解了美优。什么时候美优会有色情的感觉，怎么做才能让美优高兴之类的”美优会因为色情而心情舒畅，会被骂很多，有时美优也会对性很积极。这样的反应的主要原因在哪里，美优的真心话是怎样的，我想大概可以正确的把握了。“所以，我觉得即使今后和美优一起前进，也能享受到H的乐趣。这个那个地，不要紧。而且，还有 
 

 为了以防万一，我也会好好努力塑造形象，那个……”想好好总结一下，说着说着就渐渐地不知道目的地了。总之，想传达的事情只有一个。“差不多该做爱了吧？”在至今为止的对话中，我所想的应该传达给了美优。所以美优也不想看我的脸，静静地听着我的话。「好啊。和哥哥做爱”美优握着我的手，清楚地这样说了。那个简朴的语言如果没有确实的信赖是不会说出来的。我也终于和美优心意相通了，很开心。“什么时候做？”被美优听到后，又会思考到底是怎么回事。虽然刚才才开始H，但是拉开空隙也不好，干脆就这样做才是正确的。“这、今晚什么的？”突然“那么快？”像被说了那样的恐怖过度，开始说起来就皱巴巴的。冷静下来观察美优的话，美优的手夹在膝盖上模棱两可，说不定性欲还没有完全消除。“今晚啊。我知道了。虽然有点担心，但是已经约定好了，只能今晚全力以赴了。不管怎么说，我要得到这个妹妹的处女。不能半途而废地接受。“哥哥，这个。”美优从客厅的架子上拿来一张纸螺旋桨递给我。“理性残留的时候我写的东西”那是名片大小的洋信封。“现在读比较好吗？”信封上连贴纸都没有贴，刚想确认一下里面的东西，马上就能做成。“可能的话明天以后比较好。为了随时都能阅读，请放在钱包里”“这样啊。我知道了。到底写了什么。从说话的感觉来看，和山本先生没有关系。因为只是说了“理性残留时的我写的”，所以写了如果有色情的心情就说不出口的事情吧。话虽如此，美优在理性蒸发的时候会变得更坦率，所以这张便条上写着“想说的话无法说出口时的保险” 
 

 相反，应该是为了提高理性不经意间脱口而出的语言的可信度。只有在色情的时候才能说出口，这是真心话，希望大家相信。那样的东西，从那个美优的性格来看，对我的爱的告白也只能是多多少少甜蜜的家伙，那样的东西还特意用信来补充吗。想想也是没办法的事，我也面向夜晚在自己的房间休息吧。即便如此，如果有剩余时间的话，还是学习一下吧。这个暑假经常和谁约会，作业还没消化完。我把美优寄来的信夹在钱包里，一直盯着那个雪白的信封表面。不，还是不要在意。从这个尺寸感来看，只写了十几个字左右的信息。这样的一篇文章里包含了美优的怎样的想法呢。但是，“有理性的时候的我写的”，对美优来说是奇怪的语言选择方法。如果按照发言那样解释的话，交付这封信时的美优也能理解为理性已经变得暧昧了。（……也就是说，果然美优还是那么不稳定啊。如果把自己关在房间里是为了平定自己的情绪，那么美优现在这个瞬间也会在床上欺负那个人，苦闷不已。那样的话我想让你发散。但是，一想到美优手淫就很兴奋，也有不想阻止的心情。去二楼侧耳倾听，会听到美优淫荡的呼吸声吗。或者说，如果是这种敏锐的听觉的话，即使是隔着门也能捕捉到穿衣的声音。我的脚无意识地朝着楼梯走去。并不是想偷听什么的。我只是在自己的房间里学习而已。这种集中力只会在几分钟内横向转移。扭蛋机。听到二楼开门的声音，正好是我下定决心踏上楼梯之后。我慌慌张张回到客厅，为了装作完全没有考虑过美优，开始收拾餐具。美优出了房间后马上走下楼梯，好像什么都没发生过一样回到了客厅。那个表情虽然只有一点点，但是微微泛着红色。美优对站在厨房的我一点也不看，拿起杂志趴在沙发上 
 

 背上。如果按照我想象的那样自慰的话，那就太快了。美优虽然也有不输给我早泄的易激动体质，但为了抑制兴奋的手淫也不可能仅仅几分钟就结束。没有自慰吗？是不是想得太多了。我为了隐藏不争气勃起的下半身，站在厨房里看着美优。妹妹躺在老家的沙发上，埋头读杂志。刚才还在做爱的时候，作为恋人的美优个人的意识很强，但是看到她这样过着日常生活的样子，那是我无论如何都要做的妹妹。理所当然地生活在同一屋檐下，数不尽地在饭桌上见面，还没能好好说话的时候就知道了彼此的事情。然后，我今晚和十五年都在一起生活的亲妹妹做爱。我和美优已经是很棒的恋人了。到现在为止，我有过好几次性生活，也没有因为妹妹是对方而对性生活有特别的感慨。原本我对这方面的意识就很薄弱，就算在意也只是美优的一方吧。（作为美优，到底哪个好呢）我确认到勃起已经萎靡不振，然后回到了有美优的沙发上。至今为止，一直拘泥于哥哥和妹妹关系的是美优。即使是今天也硬要强调自己是妹妹，被做到那种地步的话也会觉得有什么意图。作为将来不可避免的道路，美优为了不让我忘记作为亲兄妹的事实阻碍了我的人生，才让我意识到这一点吗。不管怎么说，我觉得美优即使成为恋人也希望被当做妹妹来对待。即使我走得很近，美优也没有意识到我，而是流利地翻着杂志。我轻轻地坐在空位上，俯视着美优的后背。想和美优毫无关系地拥抱在一起亲亲我。因为是恋人，所以我觉得那样的事情是可以原谅的。即使摸了头发，美优也没有反应。用手指探寻内部，确实能看到粉红色的线条。很清爽，触感很好。我想就这样抱在怀里紧紧抓住胸部。不是作为性行为，而是作为身体接触来做。如果放弃在这里碰的话，我会一辈子都是败犬。是的 
 

 告诉我，我终于用双手轻轻地沿着美优的两乳。于是，美优也对我作出了反应，暂时以沉默的目光看着我。“我还以为要做什么呢。那是什么？”“不，那个，其实是想紧紧抱住，但还是犹豫了一下。”我说明了情况，美优思考了几秒钟后开口了。美优拿着杂志仰面朝天。“这么说来？”美优也在忍耐着想要抱住我吗。“哥哥对我的肌肤接触犹豫不定，还是因为我对和哥哥接触有抵触情绪的时候的对话吧？这一点，我也应该说现在更想让她碰我一碰”美优用认真的话排解了心情，果然还是觉得不好意思，在杂志上遮住了半张脸。原来如此，是吗。“那以后多摸一下就好了。”“如果不给我一种让我开心的触感的话就麻烦了。”“这是很难点的菜啊。”“我对哥哥总是这样做的。”“啊，确实。”我被美优摸到很高兴，并不是因为美优是美少女。从让男人高兴的观点来看，美优的肌肤接触方式总是理想的。我也必须学习那里。“顺便问一下，如果用了不好的触感会怎么样呢？”虽然妹妹有很多刺，“一般说她心情不好”、“那很容易理解，很难得”，但是一想到其他男人如果是对方的话，连碰都不允许的性格，我就充分感受到了美优喜欢我。“偶尔被摸到很开心的时候也会说很恶心。那里我也会努力的。”美优啪的合上杂志双手，摆出祈祷的姿势。“我也喜欢美优说我恶心，所以没关系”“那就请改善一下吧”“啊，好的”不由得脱口而出。但是，很遗憾，只有这种扭曲的癖好是无论如何也做不到的。而且那是因为美优的缘故，所以没有罪恶感。“因此，我想摸摸想摸的地方。”我放下仰面朝天的美优，看清楚哪里是安全区。脖子和大腿是非常敏感的危险区域，对于美优来说胸部是被触摸到足够多的地方 
 

 也没有抚摸头的心情。那么，剩下的领域是手臂还是腹部呢。被问到想摸哪一种，我毫不犹豫地选择了腹部，所以我先从T恤上面开始揉美优的腹部。“怎么样？”“嗯。”美优被摸了肚子，好像安心了似的表情放松了。摸起来也很舒服，摸起来感觉很舒服的话，我的心也会满足的。养狗的人是这样的心情吗。美优也不看杂志，闭上眼睛，舒服地抚摸着我的肚子。我觉得差不多是习惯了的时候了，所以就把手伸进衣服里直接摸了美优的肚子。美优看起来痒痒的，刚开始的时候会做出扭身子的动作，但是在摸了一会之后就变得没有抵抗力了。虽然是被勒紧了的腰部，但因为还残留着如果想摘的话可以采摘的感觉，所以摸起来非常舒服。皮肤又光滑又有弹性。这里是美优的肚子吗。到现在为止，虽然有过好几次H，但是没有像这样碰过我。我有闻过肚子的味道。那时我很兴奋。毕竟，这肚子里有美优的子宫。是可以婴儿的地方吧。应该是神圣的部位。一想到她接触了美优的子宫，就不由得兴奋起来。“嗯……啊……”或许是反应了我的欲望，突然美优发出了喘息声。美优也因为突然的事情而混乱，脸变红了。“对，对不起。”美优似乎很抱歉地道歉。在我看来，用邪恶的心情去触摸的我是不好的，但是美优为了我，应该是想把这种肌肤接触和H分开的吧。“美优没事吧？”“嗯，嗯。感觉好像从哥哥那里收到了邪恶的电波，这次可能是我的错”不愧是我的妹妹。用第六感理解了吗。“其实是这样。对不起”我重新道歉了，但是美优并没有追究此事。美优的脸红了还没回来。虽然担心是不是感冒了，但是从没有这种抵抗力来看，由于欲望而脸红的可能性非常高。果然，在刚才给美优写信的时候，美优还没有完全消除性欲。“美优在二楼 
 

 回来的时候，那个……没做吗？”避开直接的表现，试着问美优。美优仍被我揉着肚子，又在杂志上捂着嘴盯着我。“本来想做的，但是放弃了”“为什么呢？”「那是秘密。算了，反正今晚我要和哥哥在一起。“不想说的话，我也不会深究的。除此之外，我还有想问的事情，可以吗？”“我来回答你吧”今天，我决定稍微坦率一点。美优用极为微弱的声音补充了这句话，看着我的眼睛。“我在犹豫是应该把美优作为妹妹来喜欢，还是应该作为一个女人来喜欢。我本来打算作为女人喜欢上美优，但是美优好像想留下兄妹的形状。是吗？”美优好像预测着什么时候会被问到这个问题。“对那个问题的回答，我已经准备好了”那个开头，相当暧昧。“但是，在回答之前，有一个问题。我们是恋人还是兄妹，请不要深究。可以吗？”“没关系。不要在意理由。总之，以这个为前提我会问你答案的”首先，我判断先问美优的答案。“我呢。我想作为哥哥继续思念哥哥。希望哥哥也疼爱作为妹妹的我。尽管如此，还是想成为恋人。……至少在双方都成人之前”美优希望自己能是妹妹。虽然其基础是作为恋人的关系，但美优并不是“既是妹妹的恋人”，而是“作为恋人的妹妹”。“如果是这样的话，就不要勉强装成恋人的样子了。……那倒是可以，但是为什么要深入思考呢？”“嗯，嗯，你看。有答案不就是有理由的吗。不管哪一个都可以的话，我会回答你喜欢”“算了”即使是恋人关系，我也希望你能做哥哥，所以我觉得应该有相应的理由。而且，这也是关系到我们将来的重大理由也不奇怪。“喂？”“啊，不好意思。嗯，也就是说，这是怎么回事？”“也就是说，现在开始我 
 

 但是，我会回答哥哥想让他做哥哥的理由”，所以希望他不要摆架子听我说。“知道了。”不管是多么令人费解的回答，相反即使是难以置信的简单回答，也要实事求是地接受。不管理由如何，我是美优的恋人，只有身为哥哥的事实不会改变。“这是哥哥也想换成自己的身体来听。”“嗯。”“我和哥哥今后不是也会做爱吗？”“是啊。”“这样啊。”……”美优把杂志扔在地上，拿起放在肚子里的我的手，然后抓住另一只手，引导我来到美优的膝盖之间。所谓正常位，是做爱时的王道姿势。“做爱吧？”“当然了。具体来说，在今晚左右，就是这样的感觉……”没错，我和美优今晚一定会这样做爱。“就是这样啊，哥哥。”美优用双腿夹着我的侧腹，拉着我的胳膊。于是，我的腰更加进入了美优的胯下，接近了彼此的秘部可以互相接触的程度。「这样啊，这样啊。嗯，怎么了？”我抱着微妙的心跳，竭尽全力地探寻美优的话的真意。这个正常位是怎么回事呢。我和美优H了好几次。我和别的孩子做爱了好几次。所以，即使这样和美优正式演出，事到如今也没有什么感觉。我是这么想的。“哥哥”美优和我手牵着手，用双肘贴近我的胸口，目不转睛地盯着我。像这样摆着煽动性姿势的美优，和刚才在沙发上翻倒、读杂志的样子重叠在了一起。我和美优一直住在这个家里。我看到过好几次拿着时尚杂志躺在沙发上的样子。回家后在走廊里和我见面，有什么事情的时候叫我“哥哥”，和我说话。就是这样度过了十五年的对手。这就是现在这样淫荡的肌肤接触的亲妹妹的事实。“美优……”和别的女孩子做爱的时候不抱的，含糊不清的感情在心中扩散。这绝不是令人不快的东西，如果将其正确地作为单词来表达的话，那就是被称为“背德感”的强烈兴奋材料。同意与否 
 

 但是形象浮现出来。作为哥哥的我，要得到亲妹妹的处女的情景。雄性勃起的阴茎外表是怪诞的，会分泌出用来孕育雌性的体液，平时只用于排泄行为的肉棒，在其体内接受。让还不认识男人的亲妹妹做那个，是过分缺乏伦理的想法。“我想和哥哥（・・・・・）做爱”，美优继续这样的表情，已经没有认真思考的认真程度了。只是，年纪大的时候自大的女孩子，注视着我。“这样更让人兴奋”封住了最大限度的羞耻，美优终于说出了这样的话。这是美优宣言“为了尽可能坦率地去努力”的最初的真心话。“美优……！”我的胯股之间，理所当然地，痛的程度膨胀着为panpan，手指如果塞进了美优的短裤中，外侧出现斑点也不奇怪地濡湿着。“哎呀……不行……！”“美优，来吧。我已经等不及今晚了。”“呃，啊，那个，开始的话，床比较好”美优制止了要脱衣服的我，仰望着湿了的视线。“那就去美优的房间吧”如果把美优当做妹妹抱在怀里，就应该在妹妹的房间里做爱。美优应该也会为那个感到高兴。我是这么想才提出的。「……希望你能抱在哥哥的房间里”美优牵着我的手，这样拜托我。“如果有什么理由的话请告诉我。如果把美优当做妹妹抱在怀里的话，我觉得应该在妹妹的房间里做爱”。想把彼此真实的想法相互碰撞。美优似乎也感受到了这一点，从那以后就没有顾虑了。“感觉在哥哥的房间里被抱着的人会变成哥哥的东西”这是和独占欲完全相反的，可以称之为被支配欲的美优的欲望。“像那样对待所有物品可以吗？”“嗯。H的时候，会有这样的心情。被哥哥拥有……那个，稍微说出真心话的话，妹妹也不讨厌被用于性处理。“不讨厌的话，是不是可以理解成比语言更重要的意思呢？”我这样追问 
 

 一看，美优害羞地笑着说“嘿嘿”。“那就请好好解释一下吧”在期待中，这是最色情的回答。美优开始展现自己真实的性欲片段，这无疑是“喜欢被哥哥当做性处理道具来对待”的意思，不管怎么想都只是个问题发言，但不可思议的是并没有违和感。美优只是处理我精液的那段时间，虽然烦恼着作为兄妹的关系，但还是想办法面对自己的体质，这就是那个冷淡的对应理由。但是现在回想起来，那时的美优享受着自己的境遇。美优可能是个色情的女孩。本能地追求亲哥哥的特殊体质，反而让人觉得迷彩重重。暴走的美优异常强烈的性欲，本来的性欲上加上了特殊体质的性欲，但却没有在意到底哪一个更强大。或者，平时这种体质成为客观看待自己的契机，甚至有可能对天生的性欲加以抑制。当然，这只是假设。“我明白了美优的心情。但是，第一次在美优的房间里拿到吧”我把美优只握住的手举到了美优的头上，压在了沙发的扶手上。“反正以后也要睡在我的床上，然后在那里H吧。”这家房子和母亲生下我们几乎是同一时期买的。从出生到现在度过的每一天，每一个房间都镌刻着。美优的房间里，充满了美优作为妹妹的人生。“这样的话，每次回到房间都会有色情的心情……。本来，哥哥不在的时候，一个人做的频率就增加了”美优不满地说了那样的话，大概这个色情的妹妹只是想坦白自己把哥哥给老妈自慰而已。“美优”我温柔地打了招呼，牵着美优的手，让她慢慢地起床。「什么，什么。哥哥”美优用隐藏不住心跳的表情看着我。“我想要美优人生的全部”这是我现在真实的真心话。我和美优，用充满爱欲的视线互相凝视着，此时两人的感情，似乎完全相同。总之，我想做爱 
 

 好了。“因为是可爱妹妹的人生。请好好珍惜”彼此大胆，却不做作。那是作为哥哥和妹妹，为了迎接第一次的性生活，充分的告白。我和美优从沙发上站起来，作为恋人第一次牵着手走着，关上了客厅的门。夏天的太阳还很高，午后的午后。我们紧紧握着紧握的手，快步跑上楼梯 
 

 我和妹妹做爱。快步跑上楼梯的我和美优，像雪一样进入了美优的房间，站着紧紧地拥抱着。彼此的呼吸急促地上升着，无法抑制兴奋的心跳。“终于能得到……”美优没有焦虑的心情，用充满期待的眼神看着我。“对不起让你久等了。”我吻了美优，抱着她抚摸着她的头。美优把抱住我的力量变强了，明明已经紧贴到了可以紧贴的极限，却还是把身体靠过来。也许是因为胸太大而无法产生令人满意的贴紧感。因为那样的美优很可爱，所以我把她紧紧抱住，美优满足地微笑着，还了我的脖子。即使是像恋人一样的对话，下半身也会做出反应。美优把一直勃起着的动着的肉棒压在了自己的肚子上。于是我注意到了。美优让身体紧绷，并不是因为想提高亲密度，而是因为想这样让我的肉棒触到肚子。忠实于性欲的美优也很可爱。虽然是本能的一面变强的征兆，但是我也一样。人在这种情况下，谁都会露出像动物一样的本性。不是隔着布，而是用生的肌肤相拥，想给美优擦阴茎。在客厅里亲热的时候，我想用这只手触摸，在那黏糊糊的肚子里，试着把这根肉棒埋起来。任凭这种感情，我买到了美优的T恤。美优也理解了我的意图，和我见面的时候，小小地缠着我，举起了手臂。把美优的衣服连同胸罩脱了之后，我马上就裸上半身了。美优的短裤我解开了扣子，同时美优把我裤子的拉链放下来，把掉在脚边的衣服踢开，顺便把袜子也取下来放了出去。然后两个人又紧紧地拥抱在一起。用生的身体，确认彼此肌肤的触感，使触到后背的手滑动，抚摸手臂和屁股。美优的体温比我高。不是因为美优特别兴奋，而是平时就有这么多体温差。那是从一起在床上睡觉的时候就知道的事情。但是，我不知道抱着裸体的美优是多么让人心情舒畅的事情。和至今为止经历过的任何一个女孩子都不一样 
 

 有兴奋和安心感，美优比什么都棒。“这是第一次啊”“是啊”我们就这样反复着H，在浴室以外的地方也没有裸体过。正因为如此，像这样赤裸相拥的瞬间更让我高兴。那个欢喜变成了性冲动，我不能不动美优的腹部紧紧贴紧了背部的阴茎，全身摩擦使之前后腰。“嗯……啊……”从美优口中流露出的美声。这并不是因为惊讶，而是因为刺激了性感而忍不住漏出来的东西。在客厅揉肚子的时候，我也意识到美优的子宫在抚摸的时候美优做出了同样的反应。意识到生殖的行为对美优来说是最兴奋的材料。裸体接近子宫的部分被阴茎刺激，对于美优来说是等同于性的快乐。“啊，啊，嗯……哥哥，酱……”我双手绕在美优的腰上，轻轻地抱起美优的身体。然后，在那个光滑的腹部表面上打了阴茎。明明没有插入，美优却像被肉棒埋在体内一样拉着腹肌，吐出了热的气息。“哥哥……不行……”美优一开始也是附和着动着腰，中途用双手按着我的胸口离开了。“怎么了？”我缓慢地停止了动作，将美优解放后，美优回到了极度理性的中立状态。看起来像是。美优尽量选择委婉的表达方式，告诉我大脑处于安全线的边缘。然后，美优屏住呼吸继续说道。“随意刺激妹妹的子宫，是非常危险的。”美优沉重的嘴，慎重地编织出的这句话，对于迎来今天这个日子的我们来说是不能忘记的重要事项。和我做爱的话，我不知道美优的性本能会暴走多少。因此，即使初次体验的特别感能让心情高涨，对美优的性刺激也必须要控制在最小限度。“是啊。我也要注意了”我必须控制住不让美优怀孕。正因为信任我的话一定能做到，美优才把自己的本来面目暴露到这种程度。“那么 
 

 我们做爱吧”“嗯。美优握住我的手，牵着她的手移动到了床上。“现在我要腾出被窝了”把被子往里推的美优的大腿，被从秘部溢出的爱液弄湿了。那应该是已经司空见惯的光景了，但我看到那位美优的身影，心中却莫名地扑腾着。把碍事的东西从床上挪开，美优先坐下来正座，让我跪在了正前方。美优凝视着我屹立的一棵树，揉着肚子。那个表情，乍一看是理性的美优。抬起头和我对视的美优，在意识到自己有点害羞的时候，我已经意识到本能方面的开关已经打开了。“那个……今天要让你受精吗……？”美优好像想起了什么似的，问了那样的事。在客厅里调情，忍耐着在自己房间里的自慰，被我的阴茎里（上）格列了子宫的美优的理性，早就没有反抗本能的力量了。“你在说什么，美优。美优还是处女吧。”我冷静地冷静下来，对美优这样说道。不管有多少计算外，至少也要跨越这道障碍。如果不能控制这种状态的美优，今后也不会有和美优做爱的机会。「啊，这样啊。”美优害羞地掩饰了自己的害羞。看来大脑在本能方面倒下的话，知性也会下降，这样很容易控制，真是帮了大忙了。“这么说来，原本我也打算在自己的房间里做，所以就把橡胶放在那里了。”“避孕套准备好了哦”美优说着，从床边放着的纸巾盒后面拿出了一个包装的避孕套。“我的理性是为了这个时候而准备的。”美优用双手的大拇指和食指摘下避孕套的袋子给我看。不愧是准备好的妹妹。“美优的理性真是了不起啊”我若无其事地夸奖了她，好像美优中也有中性的自己和懒散的自己被当做不一样的东西来对待，美优像是在主张德勒方面的自己一样，低着头朝我面前伸了出来。“请疼爱现在的我”“好可爱啊。当然。不可能不可爱” 
 

 抚摸着她的头，美优就满足了，我们又回到了正面。“能帮我戴橡胶吗？”我特地拜托了美优。并不是有什么特别的想法。尽管如此，作为让身为处女的妹妹接受这个肉棒的证据，我觉得这样做是最好的。美优静静地点了点头，然后撕破包装纸取出了避孕套。美优想把它盖在我的阴茎上，先用双手撑住竿。“总觉得，好像戴着结婚戒指呢。”美优这样嘟囔着，在双手包裹着的阴茎前端亲了一个慈爱的吻，然后小心翼翼地把避孕套的环放在了根部。总是想着比我更好吃的笨蛋，让美优躺在了床上，我怀着无比嫉妒的心情，压抑着希望自己也能亲吻我的心情。我被仰面朝天的美优所覆盖，我们终于迎来了第一个瞬间。如果在阴茎上安装了避孕套的话，就只能插入了。这个避孕器具最能说明我们接下来要进行性生活。“接吻比较好吗？”“没有。其他什么都不要做，只想插上。我想充分感受哥哥的进来。“插啊，美优”终于说出了这句话。自从被目击了手淫到现在为止，多次被拒绝色情的请求，被夹在桌子上说教。那个时候，没想到会这样赤裸裸地相爱。在那样的美优的阴道内，现在开始插我的阴茎。“请给我处女。哥哥”美优用左右手抓住了自己丰满的胸脯，像是抱在怀里一样紧紧地抱住了自己。为了将龟头贴在蜜口上，美优的身体很强壮，尽管如此她也绝对不会抵抗，而是一点点地将我的肉棒往里钻。“来……真是……！”明明只插入了龟头隐蔽的程度，却误以为是插错了地方，美优的阴道孔很窄。裂缝已经完全湿透了，美优也有自慰的经验，明明是被遥反复欺负过的，但是 
 

 像是用自己的手握着一样的压迫感包裹着肉棒。“啊……好厉害……哥哥的那个又热血又大，都是从阴道内传来的……！”把我的肉棒包得满满的美优的阴道壁，连通常与体温同化而无法判断的温度和形状，都能细细感受到。作为兄妹的性格相合的好处吗，应该还没有经验的美优的阴道神经，好像天生就能感觉到我的阴茎。“这么勒紧的肉穴，连玩具都不是……”“哈……哈……哥哥喜欢我了吗……？”“即使是做爱，可能也会因为美优以外的原因而无法射精”“嘿嘿。好开心……”我把阴茎沉入美优的阴道内，花了将近一分钟慎重地撬开。那样做，慢慢地习惯了美优的阴道，终于能把竿子的一半放入美优中。“呜、咕……哥哥，小……肚子已经是面包了……”“痛，没事吧？”“嘿嘿，想看。呼吸困难，肚子胀，但是不疼。”就美优身材矮小的体格来说，阴道内也异常难受，或许美优的阴道已经习惯了，但是却很窄。这么一想，我也稍微轻松了一点，像乌龟的步伐一样慢慢的插入稍微加快了一点。“好厉害……！好痛……唔……啊……！”美优第一次对疼痛叫苦不迭。我会用“冷静”来暗示自己，让自己的头脑变得动荡不安，保持平静，从美优的表情中窥探这种情况。“哈、哈、哈…………好痛……”“对不起，美优”“没有。不要道歉。再插一点吧”，我就放心了。明明很痛，美优却很高兴地放松了脸颊，这样告诉我。第一次献给我的性，确实是第一次，能刻在我的身上比什么都开心。“子宫的部分已经很难受了。快把哥哥的所有东西都放进去。我的处女，把它变成哥哥的东西吧。美优所追求的并不是单纯温柔的普通性。我是萝莉，巨乳，认真，冷淡，有时也会做人妻或妈妈 
 

 是妹妹的恋人。明明是一个非常聪明，总是有着一双好胜的眼睛，但是一旦睁大眼睛，就像煮了砂糖一样，就必须作为“比世界上任何人都喜欢的哥哥”来拥抱这个爱着的人。“我知道了，美优……！就算把它塞到子宫里，也能把它放到根部……！”我抱着美优的全身，一口气往美优的阴道里塞。“啊……啊啊……哥哥…………哥哥……！”喜欢！！美优的叫声在房间里回响。与此同时，我的阴茎穿出了美优的子宫口。“哇！好棒！”那个悲鸣并不是因为疼痛。在我把阴茎扭到深处的瞬间，美优仰面仰视着背部，达到了顶峰。“啊啊啊……嗯……嗯……嗯……啊，对不起……”经过漫长的岁月，美优只在阴道深处开发出了托管，终于在第一次体验的插入中激烈地进行了创作。美优想要压制痉挛的身体，强烈地抱着那个身体，但是可能是因为我的阴茎还没进去，全身都僵了，没有高潮的余韵。“美优……”我的视线一直盯着第一次插入就已经死了的美优的身体。“美优……好可爱啊，美优……！！做爱也是最舒服的……！”明明是处女却因为一次插入而变得疯狂的美优，可爱得让人无法一动不动。我以推开美优的子宫口的气势，让像铁芯一样变硬的阴茎紧贴在一起前后。“哎呀哎呀，哎呀……喵星人……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊！”美优再次喘息，在阴道深处擦了三次又达到了顶峰。美优的肉褶密密麻麻地缠绕在我的阴茎上，配合着欧格主义，从根部勒紧了鱼竿，想让我射精。“哈……美优……美优……！”龟头被松散了的子宫附近的肉的柔软包围着，竿被狭窄的肉穴紧紧地绑着。无论是插还是拔都给人一种强烈的快感，没有一个地方可以接受。我已经只能选择射精了，在精液射出之前的短时间里，我拼命地摇着腰，第一次把我的肉棒刻了出来。“美优……好厉害……！”在精液射出之前，我把铃口紧贴在了美优的子宫里，用手枪 
 

 的触发器使射精用的肌肉一下子收缩了。“不行，不行，哥哥！！只有那个是不行的！！”美优最后留下的理性发出了警告，但是，我不可能有回避射精的犹豫，在美优喊叫的时候，我的精液也射入了美优的子宫。“混蛋喵……啊啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊……！！啊…………！”每次我的精液被送到美优的子宫口时，美优都会因为刺激而达到同样数量的绝顶。即使是越过了橡胶，对于能够判别插入阴茎的细节的美优来说，能够给子宫注入精液的快感是无法忍受的。“啊……啊啊……哥哥，小茶……哈……啊……呼……嗯……呼……”大概是因为不能很好地吸收氧气吧，美优的阴道内有一根坚硬的肉棒插在了腹部膨胀的程度深呼吸着。尽管如此，美优在阴道内被我射精而筋疲力尽地躺着，她的脸看起来太幸福了，至少想保持身体连通的状态。“美优，没事吧？”我把手贴在美优的脸颊上，静静地问。虽然很遗憾，要达到最低限度的刺激，这样的目标很难满足，但是作为美优的初体验，我觉得留下了美好的回忆。“嘿嘿……没关系……”美优双手握着贴在脸上的我的手，自己用手扒拉着脸。“和美优做爱，心情很好哦”现在还勃起了的阴茎的竿全体被美优的阴道壁很强地压迫着。美优把手伸向股间，用手指确认了那个结合部。“真的是连在一起的……”对于女孩子来说，男人大概无法想象男性的器量在自己胯下的感觉是什么。但是，接触到结合部的美优看起来很开心，对我来说那样就足够了。“和哥哥合而为一，就是这种感觉吧。似乎变得连吕律都转了，美优的意识也开始清醒了。“你有没有觉得不舒服？有想野性地交往的冲动之类的……”如果美优的本能强烈地起作用的话，脑应该会被想要和我生孩子的欲望所侵蚀。这样看的话虽然很平安，但是妹妹在认真表情的背后却有着强烈的劣情，所以她非常努力地工作着 
 

 无法断定。“很遗憾，我的大脑现在有九成左右是被哥哥戴在头上妄想的。”美优装作冷静的样子说。“不行吗？”“不行啊。”美优缩着身子看着我，美优的淫肉令阴茎怦然心动。“在子宫里怎么想射精都不行”“不好意思……”即使在这种情况下，我也会被美优说教吗。但是，关于这个，美优的理由有十成是正确的。“总觉得用带橡胶的插销会有违和感”“是吗，没关系吗？”“哥哥明明很喜欢我，为什么不是我而是在橡胶上射精呢？”美优一边发呆一边反复思考，然后露出好像想到了什么似的表情，严肃起来。“是不是对我不够亲切呢？”。我会反省的”美优的发言变得理性奇怪了。正如本人所说，脑内被生殖本能所侵蚀。话说回来，你有没有觉得自己不够可爱啊。“因为喜欢，所以才戴橡胶。美优”这样的美优，我作为哥哥也必须好好安慰她。“怀孕的话做爱也会变难。好不容易成为了恋人，却马上变成了没有性生活的人，这也很讨厌吧”“那就很麻烦了”美优变得老实了。这样的话还能控制得了吗。“嗯……我只是想被哥哥的精子孕育而已……”美优苦恼地蜷着身子，感觉到我还在阴道里的肉棒，“啊……好恶心……”的声音。“我想和美优好好地设计人生。所以，H也不要着急”我想办法安慰美优，美优瞥了一眼，开始小声说话。“并不是想要孩子，而是想要孩子。不，那个，如果被问到想要不想要的话，我非常想要。”美优意外地告白了，之后继续着。“所以，这是折中方案吗？我只是想受精哥哥的精子，如果能在这个身体上刻上哥哥的遗传因子的话，现在就满足了……”说的话乱七八糟，但是想说的话传达了过来。美优的本能是希望生孩子的，但是作为现实，我理解这不适合现在的我们。所以美 
 

 优要求至少把我作为所有物的印记，尽量在无法挽回的地方刻上。“美优的心情传达到了。我非常开心。但是，像这样色情漫画的部分，怎么也做不到”“为什么呢。有没有保持受精卵状态的药呢……然后我肚子里的鸡蛋都是哥哥的精子来受精的……”美优的头脑中完全变成了二次元。不知是什么时候因为学习看了大量的工口动画，思考变得非常不现实。“如果现在宝宝不行的话，至少想变成只能生哥哥孩子的身体……”看到美优用悲伤的声音、急不可待地说出真心话，我也改变了自己不能一味地教诲她。“就算不着急，总有一天会好好孕育美优的。请再忍耐一下”我这样对美优低声细语，轻轻地吻了她。于是，美优的情绪一下子就平静下来，眼睛闪着心形，美优坦率地听了我的话。“我会一直等你的”那个时候的美优的脸，和平时严肃表情的美优重叠在一起。无论是认真的时候，还是H的时候，美优都只是美优。这两个都是我重要恋人的一面，今后也请不要忘记。我发誓，这次花了很长时间亲了美优。对视鼻尖，近距离凝视，让额头和脸颊也接触嘴唇，好几次，好几次，和美优接吻。嘴唇被唾液濡湿，用舌头舔去那个的话，美优无法忍耐地缠绕舌头。对于拼命伸长小舌头的美优，我感到很高兴，因为她总是用这么小的嘴巴努力地进行着口交。和射精前一样的性欲涌上来，将舌头拧到美优的口中，连接着的肉筒紧紧地绷紧了。“嗯……哥哥”美优轻轻地放开嘴唇，小声地说，只能听到最近的距离。“还有一个，用吧。”那是藏在纸巾箱里的避孕套的备用品。准备了那个的美优好像也没想到一个就可以解决。“痛不要紧吗？”“没有疼痛。如果被人在里面咕噜咕噜的话，脑子会变的很奇怪，就这样一直保持着这个意识的哥哥 
 

 想和你做爱。可以吗？”“当然。因为这是美优第一次做爱。如果不好好地留在记忆里就好了”我用了一点恶作剧的回答，尽管如此，美优还是害羞地点点头，我再次和美优双唇重叠，在第二次长长的亲吻中换上了避孕套。“美优。我爱你。尽管如此，我觉得只有在这种时候才能说这句话。“我也是。哥哥是世界上唯一一个。我爱的人”美优用那双水汪汪的眼睛，直视着我。但是，隐藏在内侧的性本能似乎无法忍受，眨眼后美优的眼睛再次变成了充满情欲的心形。“啊，快插啊”“啊，不好意思。我不打算着急”这样的对话，也许是我和美优的“本色”吧。我把龟头对着美优的蜜口发出了信号，然后像往常一样快速插入阴茎。尽管如此，为了不到达子宫，从进入一半的地方开始慎重地看清击球的大小。“嗯，啊，哥哥，来了……”美优欢喜得直哆嗦，脚也在抽动。明明已经是第二次了，阴道的疼痛却没有改变。因此，即使只插了一半阴茎，刺激也不会不够。“怎么样？美优”“奇、奇。但是，再稍微，里面也没关系”“那就再稍微……”“啊，小喵……！不行了，不行了……！”“对不起，对不起”我又切换到只擦龟头的插入，让美优冷静下来。测量正好好的插入深度，出乎意料地难。也就是说，在保持理性接受阴茎的深度和感觉到头部痛的深度之间，存在着美优能勉强品味的快感地点。如果无视这一点的话，继续进行活塞运动也不是什么难事，但是到达这个“好地方”的时候，美优似乎心情很好地使脸荡得荡漾，所以我无论如何都想看清这个境界线。“嗯，啊……喜欢那里……嗯……啊啊！”“美、美优，再差一点。因为渐渐掌握了诀窍”我一边忍受着比萝莉系的自慰穴更紧的美优肉穴的快感，一边拼命探寻美优反应变好的地方。“啊啊…… 
 

 啊啊……！”美优的乳房随着我摇晃着，摆动着腰。我的视线被即使脂肪横流也维持山体的新鲜度好的果肉所吸引，将即使如此还是想大口咀嚼的感情封印起来，集中在活塞的调整上。“哈……嗯……好几次被子宫控制，都是寸止的，头好像变了……”说着“再忍耐一下”的我，也不是有富余。因为美优的阴道一直缠着精液，我忍耐射精的极限也接近了。“啊，啊，哥哥，你变擅长了……”“呃……唔……美优……真糟糕……”渐渐明白了美优的快感所在。但是，这次即使知道了地方也不能继续刺激。越是摩擦女孩子所感受到的地方，男性所感受到的快感也越是高涨。“嗯，啊，嗯……啊，啊……快住手……再加一点……”“嗯……美优，即使那样说…………已经……出来吧……”美优不允许我停下腰，我只能继续擦阴茎。为了不做射精，总算动了动腰，不久活塞就变成了笨笨的东西。“啊……嗯……哥哥，看起来很帅……好可爱……”“真的已经到极限了……”再擦几次，就快要超过忍耐的界限了。我犹豫着要不要听凭气势射精，最后还是为了不打中而选择停止行动。“停了”“对不起……已经，停了也觉得好棒……”即使我不动，美优的肉褶也像波浪一样压迫着阴茎，就那样快要出来了。“呵呵。哥哥一直在忍耐射精，其实我很喜欢他。“早漏的哥哥也很可爱，我喜欢他。”“你不是必须要治好吗？”“作为生殖能力来说，马上能出精子是很优秀的”“原来如此”我之所以早泄，也是因为想让美优孕育的本能冲动是个问题。在那个方面的相性很好吧。“嗯，说这个的话，理性的我只想做很多H 
 

 ”“是啊”这恐怕也是事实吧。因为又要被说教了，所以没有深入。“冷静下来了。怎么办呢？”“嗯。总觉得心里很满足，之后就交给哥哥了”如果再次做爱的话，接下来美优也不会乱说，会让你射精的吧。但是，这样的话总觉得会是很无聊的结束方式。“美优，能把我的身体叫醒吗？”“没关系。“手贴在床上”“好的”“抬起屁股”“好的，我不要”美优察觉到了我想做的事情，反抗了我迫切的要求。「拜托了」「ヤダ」美优顽固地不肯爬到四下。我只是想以美优为背景来拍而已。“我想哥哥也知道，但是现在的我很理性。”“我可不能穿得像狗一样丢脸”“我的后座是一个很好的体位。”我抬起美优的腰，抬起屁股，用勃起的阴茎摩擦。“这个，这个……不行……”“就算是美优，射精的话也希望她在阴道内吧？”“那倒是，不过……”美优的抵抗力突然变弱了。如果是这个流程的话可以推断。“总之，先从前面插入吧”“啊，啊，啊，这样啊，随便……！”美优直起背尝试着最后的抵抗，但这样的程度是无法防止我最喜欢的阴茎的插入的，最后还是用自己的力量把屁股往上翘的美优的阴道，我毫不留情地拧了阴茎。“啊啊嗯……啊，是啊，是啊，啊啊！”为了不让她撞到子宫，尽管如此她仍保持着劣情，激烈地从背后和美优交往着。虽然背景是和正常位不一样的感觉，但经验还是很有活力的。从后面把握美优的快感地点很快。“啊啊，啊，喵！！啊，呃，啊，啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊！”我像是要将美优的全身束缚住一样，从后面连手臂一起抱住，把阴茎顶起来。于是，美优的全身开始痉挛，虽然没有擦到里面，但是美优却很爽快地吻了她。“哈，啊啊啊啊……嗯啊！哥哥，哎呀 
 

 啊，不好意思……嗯……啊，啊啊！”于是我把美优从手臂中解放出来，让她用手趴在床上。美优的脚已经在嘎吱嘎吱地颤抖，每次插阴茎的时候都发出刺耳的声音。“啊啊啊……啊啊！！嗯啊啊啊！！嗯！”“美优，你那么喘息的话，连隔壁的家都能听到哦”“啊，啊，啊啊啊……”……不、不、啊……啊……嗯……嗯，嗯……！”美优拼命压住声音，每次我插阴茎的时候都会很兴奋，为了不让她崩溃而张开手臂支撑着身体。我非常喜欢美优这个勇敢的地方，一看到她的身影，我就决定射精。本来我的精神就无法忍受侵犯美优的快乐。“美优……已经拿出来了……！”早已超越了射精所能忍受的极限，我像狗的交尾一样从后面盖住了美优，在美优的母穴里直到射精的瞬间都挥了腰。“啊，啊……哥哥，小……嗯……嗯……不，不行…………啊……啊啊啊，啊啊……！”“出来了……出来了……！！美优，好棒啊……！”呼、呼、呼、呼、呼、呜、别管！！我不是推阴茎，而是紧紧抱住美优射精。高压力下的尿道狭窄，精液通过的感觉比平时更生动地传递过来。“啊，啊啊，嗯啊啊……啊……！”我射精后，在美优的阴道内将精液吐到安全套后，美优的身体痉挛也没有停止。“嗯，是，什么这个，啊……不行……又……好……！”美优像要倒下一样趴在床上，像为腹痛而烦恼的患者一样抱着肚子蜷缩着，无论如何想收起顶峰也停不下来。“没事吧？美优”“哈，哈……不行啊……又来了……啊啊，啊，阴道内疼得停不下来……”美优不断重复着顶峰，但其气势却渐渐减弱。我紧紧地依偎在躺在一旁的美优的背上，支撑着她的身体。美优喜欢被人从后面抱住，比起兴奋，冷静的效果应该更大。我轻轻地转动手臂抱住美优，美优就背对着她 
 

 握过来了。“是不是做过头了？”“来，心情很好，没什么……”……这真是出乎意料……”美优的声音的音调下降了，本以为终于达到了顶峰，但屁股还在抽搐着。“嗯……还留有被哥哥侵犯的感觉……”美优把想再去一次的心情和在我眼前绝顶的害羞挂在了天平上。然后，美优翻了个身，和我面对面，扑通一声钻进了我的手臂里，最后又一次小小的让身体跳了起来。“哈……哈……已经……虽然中途气氛还不错……对于妹妹的初体验……”“我为了不犯美优，也为了保持理性而竭尽全力。所以请原谅我”“呜……原谅……”总算得到了原谅。像这样能得到宽大处理的时候，大部分的美优也会打心底里享受。“第一次做爱怎么样？”“真是太舒服了”“要是背着背撞到里面的话会怎么样呢”“我不想想象，所以别问我”美优把脸藏在了我的心里。从至今为止的倾向来看，做野性的配种活塞，一边使阴茎紧贴子宫一边出中对于美优来说是最舒服的做爱。再加上让萝莉化妆品站在镜子前，在背后大喊的话，美优的大脑就会充满快乐物质吧。如果那样做的话，美优很有可能会成为废人。“穿衣服吧”“是啊”我取下避孕套，用纸巾擦了彼此体液濡湿的下腹。“啊，美优。这个”纸巾被染红了。仔细观察了一下，避孕套的表面也稍微变红了。“就那么用玩具疯了的由佳也出血了，我也出来吗？”。床单也要换啊”环视四周，发现床上也有几处红斑。幸运的是，被子是躲着的，所以没有损失，但是洗这么脏的床单确实很辛苦，换一个比较保险。我们从床上取下床单，把身体弄干净后确认没有其他沾血的地方，然后穿上了衣服。美优躺在床垫上，我坐在了那个边缘上。“哈……”美优仿佛要吐出疲惫的气息。有那么多活力 
 

 因为没有，所以体力也应该消耗很多。“变成了非处女”美优眺望着放在纸巾上的用完的避孕套。我从处男毕业是很久以前的事了，已经习惯了，但第一次做爱后，明明没有什么变化，却莫名地觉得“有什么不同”。美优拿起系着嘴的避孕套，一边躺着一边呆呆地观察着。半透明的橡胶中，储存着用大勺汤匙可以舀出的精液。“这是在我的阴道里拿出来的吧”美优嘟囔着。美优以前也有过佐知子和由佳的事情，所以看了几次含精液的避孕套。即便如此，如果是在自己的阴道内被射精的话，即使是同样使用过的避孕套也会看起来完全不一样吧。“有血。精液出得太多了……”美优看了一会儿试管，然后马上放回纸巾上趴在床上。“我已经不是处女了……”我不想给美优心中产生的复杂感情泼冷水，默默地守护着她。无论好坏，只有现在才能体会到不再是处女的感觉。“哥哥哥哥哥哥”美优把我的腰一下子撞上，和我对视。“一定要看看成为了非处女的妹妹的感想”“即使那样说也没关系”确实，在这里倒下的妹妹，是到刚才为止都不知道和男人做爱的快感的纯洁少女。虽然很想这么说，但至今为止做了很多口交、菠萝、cosplay等，所以现在才有了这样的感觉，这是我的真心话。“能成为美优的第一次，我很开心，也很自豪。”即便如此，对于一直以来将男人果断地抛弃而生活的妹妹来说，将男人的肉棒放在男人的肉棒上的事实是一个价值观崩溃的事件。怀着这样的想法，看着这个小小的恋人，身体上刻着爱的证明，就涌起了无法隐藏的征服感。而在这背后的聪明小恶魔，在看透了我的心情的基础上，发自内心地爱慕着我。我喜欢那个美优的全部。“美优也成为了特别的存在。”对于我的回答，美优什么也没说。代替消失的对话抚摸美优的脸颊 
 

 美优用清澈的眼睛看着我。那一定不是追求什么的眼神。我和美优之间，只是作为相爱的男女，有着无法用言语表达的羁绊。为了追寻那看不见的线，我把脸靠近躺在床上的美优。一直盯着美优的眼睛，直到嘴唇触碰到她之前，我才终于对美优的眼睛充满了期待。傍晚的时候还早。任凭情欲，集中于追求对方的意识，与渐渐干燥的汗水一起平静下来。放开嘴唇的话，稍微减少了数量的知了的声音，像慢慢地转动音量的tsumami一样地开始听见。代替从窗户射进来的夕阳，美优的脸颊被染成了淡淡的红色。「啊，啊，等一下。稍微，这样的话，很麻烦……”美优把眼睛移开，抱着旁边的枕头。“看上去是这样，声音出乎意料地出来了，第一次体验就这样了，还有因为害羞而丧失了自尊心的水平。”视线就这样落在床上，美优为了隐藏那个好色的身体，在枕头后面变小了。美优用抽象的语言发呆，把害羞的感情用笨拙的方式欺骗了。“被打败的话会变成什么样？”我这么一问，美优就放下枕头蹭到我身上，把脸埋在了我的腰上。“妹妹回到了青春期”美优用含蓄的声音回答。「……回来的话会怎么样？”“变成傲娇”总之，什么都没变，因为害羞所以还是放弃吧。“我想不贞地睡，请枕在膝盖上”“不贞地睡就是这么做的吧。虽然没关系”美优像狗央求主人打开空间一样趴在膝盖上，我深深地坐在床上，把美优的头放在上面。“外面还很亮呢”“夏天天还很长呢。但是已经是傍晚了，过了一个小时就会天黑的”“是吗”美优只说了这句话，抓住我的手放在自己的头上，然后就开始呼呼地睡了。虽然以气势开始了所以没有在意，但是对于一直躲避着男人的美优来说，第一次献给他是相当紧张的吧。性最终也会变得激烈 
 

 糟了，应该很累了。我抚摸着睡着的美优的头，充满感谢地辛苦了。每次像这样粘在一起的时候都会把手放在头上，所以和拥抱一样喜欢被抚摸吧。因为美优在学校里好像被当做孤高的女人来对待。偶尔沉默地提出要求的恋人穆布，似乎传达了唯一想被一个爱的人娇惯的美优隐藏的想法。“嗯……嗯……”美优把脸埋在了我的肚子里，担心这样能不能呼吸，紧贴着我。尽管如此，美优还是保持着稳定的姿势，之后的一个小时左右，美优舒舒服服地继续熟睡。我在那期间也一直在抚摸着头，偶尔也会抿着嘴唇，轻轻地摘下脸颊，但是发现外面开始变暗，是在美优觉醒了那个意识之后。“嗯……睡着了……”用几乎让人误以为是梦话的声音，美优说出了觉醒的一句话。“早上好。睡得好吗？”“睡了。哥哥……？”“虽然没睡，但被治愈了”“那太好了”美优起身，轻轻地用梳子整理头发。“肚子饿了”“那我做点什么吧？”“没有。好啊。这种时候必须两个人在一起”美优用手捂着嘴打了个小哈欠，然后从床上下来。“如果哪一方努力的话，另一方也会小心的吧”“原来如此。那么，要不要去哪里吃呢？”“嗯。”美优迈着懒散的步子走出房间，在洗脸台洗完脸，用最低限度的整理好身体的时间回来了。“走吧。”美优穿着我T恤的短裤风格，给了我出门准备完毕的信号。“那个样子可以吗？”“今天呢。哥哥也一样”“是吗”如果美优不在意的话，我也不是非要插嘴不可。我拿着钱包和手机，和美优两个人下到了门口。“就是说不去远处吧。”“那家牛肉盖浇店给人的感觉确实不错”“那就去吧”我们穿着运动鞋出去了。“光是没有阳光也很不一样啊”沿着被围墙包围的道路并排走。虽然外面的空气还热得从地面升起，但是风一过，滑过皮肤的空气很舒服吗 
 

 好了。多亏了充分地进行了身体接触，美优没有紧跟在我身上，而是靠着胳膊向前走了一步。……我至今为止都是按照这样的思考顺序来捕捉事物的。“美优”为了牵手，我快步追到了美优的旁边，从我伸出了手。“嗯？我可以握住这只手吗？”美优只是一瞬间笑着把脸藏了起来，故意问了那样的问题。“可以那样做吗？”“可以啊。我和哥哥很恩爱呢”“啊。好吧。当然了”对于突然拉近距离的那句台词，我也害羞了，毫无意义地用眼睛追着路标。应该被夏天的空气包围着的脸很热。美优像开玩笑似的微笑着。走着走着，太阳也渐渐落下，只有路灯和住宅的灯光照亮了夜路。美优的手很小。“这是第一次牵手呢。”“今天是第一次尽全力呢。真的是牛肉盖饭好吗我本打算认真听的，可是美优却很自然地只说了一句“所以没关系，哥哥”，然后就没说。因为并不是没有意义，所以注意到了，就想这么说。“吃了牛肉盖饭，能理解美优说的话吗？”“有可能性呢。”到了店里，两人双腿并拢停下，自动门打开了。在售票机点了两个最便宜的牛肉盖饭，我和美优并排坐在柜台上。牛肉中应该没有让头脑变好的营养素，但是如果有可能的话，不得不吃。等了两分钟左右出来的牛肉盖饭是一种常见的盖饭，上面放着牛肉的普通牛肉盖饭。“我开动了。”我们吃得很普通。既没有教给我新的吃法，也没有说得很起劲，而是像往常一样彬彬有礼地拿着筷子的美优在旁边看着把大米和牛肉运到嘴里。在没有人拥挤的店里没有人说话，只是播放着介绍和动画合作的宣传活动和BGM。“好吃吗？”“妥当的味道”“だよ”美优又用筷子夹米，然后把米运到嘴里咀嚼。那张侧脸非常严肃，既不感谢便宜的牛肉盖饭，也和平时围着饭桌的样子没有什么不同。按 
 

 是吗。美优是室内服装。只是梳了梳头发的简单打扮，一看便知这身衣服只是当地人出来走走而已。不是兄妹，而是男女的我和美优，在那里的是做着‘穿着粗糙的衣服出来’的两个人。“谢谢您的款待”，然后，饭菜结束了。美优放下筷子双手合十，“呼”地吐着气，把脸转向我。结果，我和美优只吃了牛肉盖饭。但是，两个人是两情相悦的，牵着手回家的路稍微绕了一点远路，也没有什么好说的。我们相爱着，所以相爱了。“我们呢。”美优第一次体验结束后，想在家附近的牛肉盖浇店解决这件事的理由是，我想让她认识到我人生中确实发生了变化。在床上深深地接触，我们已经度过了十分特别的时间。所以，我们需要的是日常生活，而不是干劲十足的亲手做的料理或昂贵的餐厅。如果置身于这样紧张的空间里，这种感情一定会被埋藏在其中。「这样啊。哥哥自然是个变态，这种事之后也有着少女般的气质呢”“那个我应该说过气氛很好的话”我和美优的情绪好像有很大的差距。在哪里弄错了呢。“接下来要上国语课了。今天对哥哥来说是怎样的一天呢？”美优一边走在变暗的路上，一边用粉笔在黑板上写字。“毫不犹豫地回答的话，应该是美优第一次收到的那一天吧。”“是不行，不对。”“诶，那个，这是国语课吧？”如果是国语课的话，就是所谓的以“回答登场人物的心情”等为代表，不知道有没有答案的类型的问题。美优先生会提出那样的问题吗。“请站在出题人的立场上想想今天是怎样的一天”。对于美优来说，失去处女应该是最令人印象深刻的事情。然后，用我怎么做的话来表达，原来美优的发言中有答案。“是把妹妹变成非处女的日子吗？”“没错。我刚才对哥哥非处女了 
 

 ”“嗯，嗯”虽然这是一个让人感到有罪恶感的说法，但一想起今天身为美优的感性，就给人留下了不同的印象。和我关系很好，牵着手的这个小妹妹。我刚才还在肉穴里塞进阴茎，和安妮气喘吁吁地走着。这样毒舌酷酷的妹妹，剥去一层皮的话性欲就像野兽一样，连牛肉盖饭店都没有一点响动，优雅地吃饭，做爱的时候爱液泄漏到了极致，发出了咕嘟咕嘟的声音。在日常生活中没有被意识到的那些，在日常生活中被反反复复，刺激性的变态性浮现出来。“确实领到处女真是不可爱啊……”“因为我没有忘记最后被人从后面强加”“好的，对不起。”我和美优成为了关系很好的情侣，同时，关于H方面美优是我的东西，这方面很强。虽然说了这么多的抱怨，但是如果再H的话，美优还是会被拒绝的。或者说，那是美优和由佳之间的，看不见的羁绊。“性欲的状态下进行H，之后被美优说教”这一过程，也许是只有我们才有的恋人式的对话。今天是互相认可的日子，是我们作为恋人能够进一步提升的纪念日。“哥哥，你有多少橡皮筋？”美优提出这个疑问的时候，正好路过便利店，美优瞥了一眼。“有两个哦”“两箱？”“不，两次份”当美优反问两箱时，美优的头脑中大概有着怎样的思考。“不够吗？”“嗯。我呢，不管怎么说”“总之，为了自制少做一点。有多少就用多少”“那是聪明的判断啊”说完之后，我和美优的脚步停止了。“啊，怎么办？”美优前来询问。“今晚彼此都很难。明天有两个就够了吧”“我……我会遵从哥哥的性欲”。“我倒是想和你亲近一下。正如刚才所说的那样，如果有太多的可能性的话”“是啊。嗯。这样的话，我觉得还是少一点比较好”，我们得出了这样的结论，开始向前走。然后，那 
 

 三分钟后。我们来到了那个便利店前。“要买吗？”“不，我只是说，这个时期太热了去外面买很麻烦，反正想买的话就买吧，顺便买一下不是更方便吗？”“啊，是这样啊。”“这样啊。如果是这样的话，也许就不需要了”虽然回到了这里，结果还是得出了同样的结论。而且，因为决定不买了，所以早点回去就好了，但是我们为什么在那里停了下来。“网络什么的。如果，如果在送货之前收到很多东西的话，会犹豫要不要去买呢”“是啊。但是，考虑到个数限制，希望在很多时候能停一下”。但是，美优对于无论如何也只有两个橡胶的状况感到不安，所以我觉得还是解决一下比较好。如果因为没有所以才活着的话那就太糟糕了。今后，不知道我们的性本能会如何恶化，那样的话，把性欲的发泄某种程度的日常化可能比较安全。“以防万一，只买一盒吧”“是吗？如果哥哥这么说的话，我不会阻止的”这个理性的美优不知为什么担心避孕套的数量少，所以我们决定去便利店。然后，像往常一样选择薄的避孕套，我们在那里也偷偷地商量一下。结果，美优建议“最后正好留下了那么多”，于是买了两盒回家 
 

 被敲击窗户的雨声吵醒的，比平时更黑暗的早晨。我的肺异常地痛苦。那个原因是因为美优被覆在我身上睡觉，连我自己都觉得她睡得很好。虽然和美优已经迎来了好几次早晨，但是随着日子的流逝距离越来越近，终于来到了再也没有的地方。主要以胸部为中心，全身都是丰满的美优，抱在怀里是非常幸福的，但是因为身体中的血管被压迫，麻木了，所以无法忍受很长时间。“嗯……是哥哥。早上好。美优在熟睡的时候身体还没被摇晃就起不来了，但不知为什么早上会配合着我的意识醒来。“早上好，美优。身体没问题吗？”我从狭窄的呼吸器官挤出空气问。“去吧。哥哥……”美优睡眼惺忪地把脸靠过来，让她的嘴唇爬到我的脖子上，像吸血鬼一样用力地吸着。“喂，美优”我温柔地剥下了一直戴着吻痕的美优。“哥哥也给我刻了所有的证明。一个或者两个吻痕……”说到这里，美优用“啊”的表情睁开了眼睛。这么说来，除了美优亲了我之外，我的整个脖子都有一种类似痒的违和感。“一、一、两个左右……”美优想就这样敷衍过去，但很明显在我睡觉的时候涂了很多吻痕。从颈部肿胀的感觉来看，有五处以上，而且锁骨下附近也有多处轻微的内出血痕迹。“什么时候开的这么久啊”“那个啊。完全不记得了呢”美优一脸轻松的严肃表情说。没有撒谎的样子。看来，我熟睡期间迷迷糊糊的美优一个劲地接吻了。我在美优的背上轻敲一下，说是呼吸的极限，然后横着让她睡着。因为在这么多地方接吻，笨蛋情侣也一定是脸色发青的（而且是单方面的，非常偏向爱的）甜蜜的样子。为什么我做了这么多事情却没有注意到呢。美优黏在我身上 
 

 一边喃喃细语着，或者只是听就想吐出砂糖的甜蜜话语，也许会反复亲吻我。这样想着的时候，不知什么时候美优对我投来了冷淡的目光。“妹妹不能做邪恶的妄想”“只是想象着美优可爱的恋慕的样子”“绝对不会做哥哥想的事情”美优压抑着羞耻心，不贞地堕落着。身体虽然变得正直了，但是还没有完全释放出干巴巴的感情。这一点也很可爱。“如果不是特别喜欢我的话，就不会这么接吻了吧”“别这样了。那样无情的……”美优用手捂着脸变小。起床后马上涂上了吻痕，但是没有睡眼惺忪的样子，意识很清醒。倒不如说是某种轻微的兴奋状态，给人一种不平静的感觉。“可以吗？现实是这样的”美优又一次笼罩在我的身上。为了给鸽尾带来好印象的伤害而俯冲，那种激烈感也是对我的好意的遮羞，一想到这点就觉得很可爱。“这是第一次体验犯下的怨恨……”美优这样说着，用力地吸住了我的脖子。胸部被压得扁扁的，露出椭圆形。妹妹很性感，我从早上开始就勃起了。美优已经不是我的胯股之间鼓起了什么都不说。“美优从早上开始就不抵抗做爱吗？”“嗯？想做吗？”美优恨云飘到了某个地方，拿了一套放在床边的避孕套给我看。“说想做，还是说想做……”“总之只要能射精就好了？”“老实说就是那样的地方”“如果是那样的话，请随便使用。”美优轻声回答，撕破避孕套的袋子，取出里面的东西交给我。从对话的上下文来考虑的话，不是这个避孕套而是美优的身体吧。喜欢被当做所有物来对待的女孩子意外的多吗。“我从早上开始就不抵抗，想做的话就说吧”美优从体质上来说，和我调情的话会被淋湿，唾液的分泌量很多，起床后嘴巴也不会干。因此，从起床开始就可以进行口交和性生活。“用手指轻轻地拨弄吧？”「好啊。”美优只说了这句话，就把手指从裙裤的下摆放进去，把内裤从大腿上移开。 
 

 因为好像是穿着衣服，所以我什么也没说就戴上了避孕套，往美优的肉穴里放了阴茎。“呼……”插入后不久，美优吐出细气来缓和刺激。美优的阴道内的疼痛，我也知道了美优的阴道壁的温度和粗糙度。“哥哥的，再小一点也没关系”“和男人比较的话会在意尺寸哦”“能和我做爱的话就更值得自豪了”“那倒是”插入的日常对话。我们没有动。美优说“不做吗？”表情歪着头。“会不会以骑乘位来行动呢？”“不要啊，像那种好色的女孩子一样。”美优即使度过了如此激烈混乱的夜晚，也不承认自己是个好色的女孩子。或者说，因为有了生殖本能暴走的借口，所以不管让我看到多少本来的淫乱都不算。期待着对方能互相行动。并不是讨厌自己主动做。但是，好不容易女孩子一方变成了可以自由活动的体位，所以雄性的心理是想让她们做的。“像玩迪尔德那样的感觉就可以了。”“哥哥想做就开始做了。”“那倒是，不过……”到底是很难用嘴驳倒美优吗。话虽如此，我无论如何都想尝尝美优的骑乘位。如果开始做活塞的话，美优也会输给快乐，变成H模式，在那里停下腰的话，美优应该会自动行动。但是，不是。不是那样的。趁着美优还残留着理性的时候，我想看看她害羞地动着腰的样子。胶着的两人的攻防战。插入了的阴茎，被美优严厉的阴道压迫，为了还维持勃起下腹部的肌肉收缩使血液泵。“嗯，啊，有点。”“不要勉强。本来美优的管束就很强，血管就痒痒的……所以……”如果一直待在阴道内，阴茎会像射精一样活动，血液会被输送到海绵体上，阴茎会暂时肥大。这样能打开阴道孔的感觉，对于美优来说是令人着急的快事 
 

 好像有一种感觉。“呼……。今天下雨了呢。一天怎么办。如果是约会的话应该是明天吧”美优为了排解心情，突然间就引发了话题。确实，我们还没有约会过，暑假期间想去什么地方玩。“约会去哪里好呢。一般来说，卡拉OK、水族馆、游乐园之类的吧。美优已经厌倦了吗？”“没那回事。和哥哥一起去哪里都很新鲜。所以，去水族馆之类的地方，不是很好吗……又凉爽……”美优一边在各个地方喘着气，一边拿起智能手机聊天。好像在找附近的水族馆。顺便说一下，阴茎还在美优的洞穴里。“东京都内的呢，这个西海浜水族馆今年夏天更新了。进入暑假后马上，好像非常拥挤，但是人也差不多减少了。”我从美优那里收到了智能手机，看了会场的主页。从懂事开始就没去过水族馆，到底能不能让美优开心呢。我既没有关于鱼的知识，约会的经验也很少。如果看海豚和企鹅的表演的话，会成为很好的回忆吧。“附近好像也有温泉呢。水族馆旁边能做吗？”“虽说是温泉，也只是温泉。嗯……被附近的娱乐设施合并了……”“原来如此。”我摆弄从美优那里收到的手机，搜索约会地点。覆盖在我身上的美优，一开始就很成功地排解了心情，但过了一段时间一直放着阴茎，呼吸变得粗暴起来。最重要的是，因为一直插着，我的性欲也提高了，在美优的阴道内微微一动阴茎的频率变高了。美优每次都快乐地扭曲着脸，但是为了不被察觉，拼命装作平静继续忍耐。“呼……那么，已经……那家水族馆和温泉就好了”美优看着床边什么都没有，拼命无视阴道内的感觉，终于忍不住紧紧抱住了我。“哥哥，快动。拜托了……”美优拼命地拜托我，这件事我也只能让步了。我用近乎慢动作的动作摆动着腰 
 

 使之做印度，象推开严厉的美优的阴道墙一样地，向里头推进刚直化了的阴茎。于是，随着龟头接近子宫，美优的反应一下子变好了。“啊……啊……！”自己也发出了害羞的声音，美优的脸被染成了红色。尽管如此，我还是没有停止插入，一边细细品味美优濡湿的淫肉，一边将阴茎深深地插入。“不，不行，不行……不能慢慢来……啊！”“那就再快点拿进去吧。”“嗯，嗯……！”美优多次用力点头。用缓慢的动作插入的话，可以感觉到我的阴茎的细节。那样的话，对美优来说刺激太强了。以相应的速度做活塞的话，会有美优能忍耐的快感。“那就这样……”我没有办法也没有激烈地继续着平淡的腰的动作。尽管如此，美优的小穴还是发出了刺耳的下流水声，这也煽动了美优的羞耻感，增加了她的快感。美优的子宫边缘前的快感地点也有阴茎，美优的身体激烈地颤动着，美优却还没有。从昨天的感觉来看，已经达到了几次顶峰也不奇怪，但是美优的身体却一直处于极限状态。“哈……呼……不好意思……再让我吃醋……”美优哭丧着脸恳求我，我也在想到底怎么回事。我也没打算使坏，但是美优达不到。一想到为什么，突然想起美优总是站在让我心情舒畅的立场上。即使是现在让美优成功了，那个时机也只有在让我射精之后。如果这样的话，美优就不会这么可爱了，一起转换成心情舒畅的性生活的话，美优也可能是个好球。“美优。我也是，已经受够了”我将双臂旋转到美优的身体上束缚，切换到应该说是阴道科的自我本位的插入。在美优狭窄的肉穴上，用雁和背部等敏感的地方擦上，继续进行射精的准备运动。“啊……嘘……嗯，啊……哥哥……！”美优敏感地发出光泽的声音，阴道内的肉开始蠢动。全身的痉挛和氧气不足的呼吸，表明了要迎接真正的绝顶而不是表演。“好舒服啊，美优……收紧了真是太舒服了……！” 
 

 像抱着情书一样，多次向美优伸出阴茎。只是越是像贪图快乐那样做活塞，美优的灵敏度越是增加，她的表情就越是陶醉于喜悦。刚开始H的美优说性欲的处理和精液的处理不一样。对于美优来说，只是在性处理中使用的行为是很特别的。虽然和美优多次肌肤重叠，但还有很多不知道的事情。而且每次知道这些的时候，都会觉得美优很可爱，发自内心地喜欢上她。我想把美优更多的用于性欲的处理。我想把我所有的性欲都交给美优，让她处理到精液枯竭为止。“嗯，啊……！哥哥的，又变大了……已经不行了……不行啊……啊啊啊啊啊……嗯啊啊！”“美优……已经，要射精了…………好家伙……美优……！”“啊，啊……哥哥……！呃……啊啊啊……啊……哎呀啊……！”每次“咚”、“咚”地一声射精的时候，美优的阴道肉为了把它吸上去而在狭窄的肉穴里翻滚。我最喜欢精液的妹妹，终于让积存下来的性欲发泄出来，额头上冒着微微的汗沉入了我的胸中。“哈……呼啊……完全从早上开始就做爱了……”美优像洗完澡后的脸一样放松全身。拔出还留有芯的阴茎后，小声地说了声“啊”，然后咬紧了嘴唇。“从早上开始就和可爱的妹妹做爱，很幸福哦”我抚摸了美优的头后又横着放下。因为是穿着衣服的H，所以取下避孕套擦拭精液后和马上睡觉时的状态是一样的。“妹妹很可爱真是太好了”“剩下的就只是祈祷这个日常生活不再是游戏中的梦境了”“哥哥拿着的游戏都是妹妹的东西呢”进行了不加修饰的对话，在深深的呼吸中消除了愉快的疲劳。美优把橡皮嘴绑起来包在纸巾上，美优急忙拉了我的胳膊。“不要把橡胶绑起来，而是让纸巾吸里面的东西。如果我的脑子有问题的话，也许我会偷偷地使用里面的东西”对于和美优的性行为需要细心的注意。根据生殖本能而增加的美优的性欲，预想之外怀孕的风险变高。“我知道了。用我直接出的精子受精 
 

 不做也可以吗？”这样问的话，没有什么深意。我也有相应的工口游戏脑，所以像昨晚那样要求工口漫画那样的受精的美优，一想到美优的心情，就觉得用从避孕套中挤出的精液来受精是不合本意的。“啊……是，是吗。”对于工口游戏脑的这句话，美优立马咬住了我的手。“有这个想法的话，可能没问题。我除了哥哥中出的精子以外不怀孕。如果哥哥一边命令我‘怀孕’一边射精的话，我就接受了。我知道了。果然在工口游戏和工口动画中学习性不是失败了吗。但是，我不认为这个美优没有明确说过的约定，美优暂且不用担心偷偷使用我的精子了。“话说，妹妹的东西什么好呢？”美优听到了中断的对话的继续。总觉得理性方面和本能方面好像混浊不清很危险，不过，这样的话应该考虑精神上的安定吗。“什么啊。”我再次思考了一下，我觉得我并不是被妹妹这种属性所吸引。“如果是妹妹的话，在一起没什么违和感吗？”“要和可爱的女孩子建立亲密的关系，就需要相应的才能吧？但是我有一种自卑感，对这样的主人公是无法投入感情的”即使是从险恶的关系中通过吵架而关系变好的故事，原本“我花了和讨厌美少女的男人打交道的时间”这件事本身就有违和感是的。我这么一说，美优带着一副神妙的表情深深地点了点头。“哥哥之所以冷静客观，是因为有妹妹在家里闭门不出地和废柴的哥哥做爱吧”“那个影响很大”对于努力得到的东西太大了。在如此得天独厚的环境中，多少也不会在意一些不合理的事情。“哥哥觉得我是个方便的恋人。但是，其实哥哥对我来说是比较合适的恋人哦？”“是吗？”无论是什么样的男演员 
 

 拉的人很多。考虑到拥有的东西，不管怎么想，这种关系还是我比较幸运。“哥哥会喜欢哥哥一直看着的我。这样的人，我确信其他人绝对没有”美优用沉静的声音这样说。那对美优来说，好像无论在什么方面都很重要。“奏先生喜欢哥哥的理由也是一样的”“那也是从遥那里听说的。”我不否定山本先生的过去和美优的价值观，结果也只不过如此，不管怎么说，美优和山本先生都主张这是我性格的由来。“这一点上微妙的区别，可能只有受惠方才能明白。看了奏先生着迷的样子，应该也能知道哥哥的优点吧”美优温柔地微笑着将食指插在我的胸前。那两个人现在这么喜欢我，所以不会有错吧。“那个山本先生，就这样和好作战能顺利进行吗？”“当然。偶尔调情也是作战的一环”“诶。原来是这样啊”“嗯”美优一脸认真地盯着我。有什么意义的眼神。为了慎重起见，我们试着重新提问一下。「不，没关系。想做的部分占了不少。如果不事先把它作为计划的一部分，就很难忍受害羞”“为什么在那里不坦率呢”虽然知道很多美优的事情，但是从她开始喝精液的时候开始，只有那种感性就一直不可思议。这也是我喜欢上美优的关键点。至今为止像谜一样被传达出来的各种各样的话，在美优看来也是按照自己独特的合理性恰当地被选出来的吧。“我啊，每次觉得不好意思的时候智能都会变成那个不是吗？”。“所以，为了不让计划破产，也不能那么简单的就变成哥哥最喜欢的模式。”“是吗……”对于美优来说，美优的生活和贯彻义理是同义词。即使想尽情地亲亲一番的心情深深地笼罩在心底，也要约束自己，直到完成该做的事为止。那是美优的话 
 

 就是我一直看到的样子吧。“作战结束后，能简单地见到喜欢哥哥模式的美优吗？”“不应该抱着奇怪的期待。”。那样的防御很硬的妹妹，从床上起来一下子伸了个懒腰朝着我。“我也是，终于找到了要还给遥的东西。”美优用力握拳。「怎么还啊。是针线关系吗？”“不会吧。那个遥如果不是我就不会满足。但是，已经不能卖身体了。这样的话，之后就只能出卖灵魂了”“灵魂……！？”虽然感觉事态恶化了，但是出卖灵魂是怎么回事呢。不，如果通过提高商品单体的价值，能够改善持续追求的关系的话，就可以理解了。“总之，先吃早饭吧。我赞成那个提案，和美优一起下了台阶。今天早上美优是早饭负责人，所以她烤了鲑鱼做了正统的和风料理。“啊，美优。为了作战而和我亲热，有什么意义？”为了山本先生和我能圆满恢复朋友关系，今后要做的事情一定是最后的努力。但是，我和山本的关系每次见面都是和睦的，我完全没想到他会去解决。“哥哥的女性经验大半不是性行为吗？”“没有错吧”直言不讳也是和以前一样的妹妹。“反过来说，H的经验值是不够的。”“也就是说，像恋人一样的调情经验很少，所以现在轮到你修行了？”“确实”道理是通的，但是因果关系完全不知道。那么为什么能和山本先生恢复朋友关系呢。“你觉得哥哥和奏最亲的时候是什么时候？”“啊……是啊……”和山本先生一起度过的最新的记忆是，在卡拉OK和巴士上做爱。但是与其说是亲亲不如说是为了发泄彼此的性欲。果然，在百货公司度过的那场约会，作为和山本的亲昵回忆还是很鲜明的。“被遥叫出来的那一天，和山本先生在百货店逛了很多店，那时候的，怎么说呢…… 
 

 ”虽然开始这么说，但是舌头周围怎么也不好。确实，那个约会对于恋人来说是毫不逊色的，但是美优的事情总是在脑海里闪现，给人一种怎么都过得很紧张的印象。“不，不是的。我还在拼命想交除了美优以外的女朋友的时候，就住了将近一周的那个期间吧。那个时期我和山本的心距离很近。“因为山本先生的房间是铺着地毯度过的类型。一起吃饭的时候，总是两个人站在一起。大概是这样吧”因为被美优问到了，所以不由得认真地回答了。那个时候，最让人震惊和印象深刻的事情应该是和山本一边做爱一边和美优打电话的，但是为什么呢，我觉得那是没有什么特别的事情。“嗯嗯。那么现在开始试着做同样的事情吧”因为美优把餐具从厨房的桌子移到个子矮的桌子上，所以我也和美优一起把餐具移到了旁边。做同样的事情，就是让美优吃“啊”。真的吗。“我已经听说过好几次了，为了山本先生的作战就可以了。”我在两张高度不同的桌子上来回询问。“当然。我也有奏先生的恩情。最重要的是，我也喜欢奏先生。正因为如此，才没有妥协的打算。既然要做，就要彻底”美优正坐在地毯上，一边仰望着我一边微笑。“和山本先生的交往方式和以前一样就可以了”“约会和H都按照奏先生所希望的那样”美优毫不犹豫地点头。“感觉已经很亲密了……”我端完餐具坐在美优的旁边。如果是独门独院的话，因为面积很大，所以无法再现山本先生的房间，但是不知为什么，美优在旁边的这种形状很合适。我和山本关系好的时候也好，挥棒的时候也好，都是这样吃饭的，对我来说，并排吃饭有着特别的意义。“这样就没问题了，哥哥。”美优自信地回答。“奏先生身上挂着魔法。所以哥哥 
 

 小喵就保持自然状态，像小奏想做的那样亲亲她就好了”“嘛，魔法……？”“哥哥也知道啊。如果没有注意到的话，我就不告诉你了”于是，美优就把筷子拿在手里，解开鲑鱼的身体。如果是山本先生所说的让人满意的作战方案的话，我也知道在那之前是无法解决的。为什么这么说呢，因为这个作战只是“那样做比较好”这种程度的小协议绝妙地相互支持着，既不能实现谁的强烈欲望，也不是必须解决的课题。谁都可以轻易地放下手。我和山本都有富余。那样的状态持续下去。所以没有必要特意做出什么决断。和我至今为止给予美优的谜团完全不同的情况。如果一定要说的话，那应该是为了保护美优的矜持而进行的作战，但我怎么也不认为这种强加于人的想法能保护美优的自尊心。“算了，别想得太难了。只要和可爱的女孩子打情骂俏不就好了吗？”美优用筷子夹着解开的鲑鱼，一边将空着的手放在盘子里一边递到眼前。山本先生被施了魔法，而且还很在意那是我知道的东西，现在先和美优亲热一下好吗。或者说比起和美优亲热，更应该优先考虑的事情一个都没有。好吧，我会和美优亲亲你的。“是的，哥哥。啊——”美优出乎意料地高兴地端着筷子过来，我也有了这样的心情。一张嘴就把饭放在那里，甚至觉得自己站在了相当高的地位。大概是因为美优被当做主人来仰慕的缘故吧。“很好吃哦。不管在外面吃什么料理，这个味道都最入味。多年来两个人一起做饭，所以掌握了我的喜好。“哥哥做的饭也一样哦”我喝了味增汤，美优把鲑鱼放在饭上，让我吃。即使是我至今为止做的料理，如果美优也同样认为我会很开心。能被在全国各地飞来飞去的美优评价为料理好吃，真是特别的高兴。在我咀嚼的时候，美优也吃了自己的饭，然后，吃了一半左右，回到了各自的饮食。「『 
 

 ”“也有，与其说是让我吃，倒不如说是给人一种共享的印象”“那就吃甜点吧”美优慢慢站起来，把冰箱里的布丁拿了过来。然后，双手各自拿着杯子和勺子，一边看着我吃饭的样子一边等着。跪坐。“这个饭吃完比较好吗？”“请那样做。”美优等着我吃完早饭。那样的姿态像养的狗一样很健康。客观地看待事物的时候明明有着神一般的全能性，但是和自己的恋爱感情扯上关系的话总觉得是个笨拙的妹妹。因为美优的饭一下子凉了，所以我像灌进去一样收拾了剩饭。“好的，好的。”虽说是为了让美优吃，但总觉得有些本末倒置的感觉，像这样和谜一样的作战也很有趣，如果认为这是在雨天能和恋人一起度过的方法之一就不错了。“哥哥，啊~”布丁被焦糖酱包裹着，入口即化，用舌头一解开，伴随着鸡蛋的淡淡香味，布丁的甜味就会扩散开来。吃了一口后，美优用勺子给我准备了下一个，确认了我会吞下去，然后再像这样送到我嘴里。“好吃吗？”“很好吃哦”“那我也吃吧”美优又舀了一把布丁，凝视了几秒钟勺子的前端，然后一口一口放在了自己的嘴里。“怎么了？”“嗯呀。”“事到如今还抱有这种淡淡的感情……”但是，也不是不知道。只是通过什么东西就能改变对事物的印象。就算是对喝精液没有抵抗力的女孩子，也不想喝杯子里拿出来的东西吧。在布丁消失之前，我让美优给我吃了，虽然享受了恋人般的时间，但是和山本先生相比，总觉得有点欠缺。美优似乎也感受到了这一点，两人都在疑惑着到底是怎么回事。“不是那个吗？”。在某种程度上，美优不觉得害羞的话是不行的吧”、“对我有什么样的羞耻感”，美优眯着眼睛站着。在那里我终于学会了“本色”。山本先生给我“阿酱”的感觉之所以能成为亲密的氛围，是因为他忘我的性格和如大地般丰富的母性是其根源。无论多么彻底压倒性的 
 

 即使想要取得这样的胜利，更何况与这条路的天才山本先生为对手的话，是不可能期望全胜的，还是必须要考虑领域。“重要的是，如果能调情就好了吧？像恋人一样，其他人根本满足不了”我一开始说话，美优就把自己的饭咕噜咕噜地吃进胃里。“比如说。美优说了句“我最喜欢哥哥了，啾啾”，恐怕什么人都敌不过他”“那是我死了”，实际上冷静、冷淡地拒绝了我的建议。但是，吃完饭的时候，美优好像也整理好了，再次面对我。“那么，具体要做什么呢？”被美优问道，我用手指着脖子上的小红肿。“如果能像涂上这个吻痕的时候那样做就好了。”“我戴上那个吻痕的时候，就没做‘最喜欢哥哥，推特’什么的！”美优强烈否定了，但是因为好像没有记忆，可能性也不是零，不如说我觉得很高。“那就装作什么都可以。在有这个吻痕的地方，只做个形式的突袭就可以了”“突袭这种表现已经让人恶心……”美优叹了口气，用轻蔑我的眼光看了之后，又侧身叹息，再次用距离的视线盯着我，然后像放弃了一样，深深地叹了三次气。“好吧，我承认那个方案吧”得到了认可。我和美优为了告一段落，收拾完餐具后刷牙、洗脸等早上的准备工作结束后，回到客厅坐在沙发上。在调情作战的第二弹开始之前，美优深呼吸让心平静下来，然后站在膝盖上把脸靠近。“那么，开始吧。嘴唇一离开，我和美优就保持着真面目，沉默地互相凝视。美优似乎也理解了我想说的话，眉毛不高兴地微微颤动着。美优终于放弃了，嘴唇再次靠近。“哦，哥哥，我最喜欢了”美优像咒语一样嘟嘟囔囔地小声读着。虽说只是形式，但这样是不行的。“重要的地方漏掉了”“我最喜欢哥哥了，中居！嗯，中”变成黑市的美优 
 

 头和脸都被撕破了。虽然想让大家回忆起当初的目的，表现得更像恋人，但是这样的美优也很可爱，无法阻止。“我果然是非常受欢迎的”“事到如今还说什么”美优眨着大眼睛。“哥哥。你觉得对于男人来说，最容易理解被女孩子爱的证据是什么？”“被爱的证明？是什么呢……”如果考虑到女孩子的立场的话，可以传达想和她在一起的心情，也可以分享一些留作纪念的东西。但是，如果说是男人被爱的证明的话，最先想到的是要得到肉体关系的原谅。“还有呢，哥哥。坐在这里想不想起来？”“就算你说我想起来了。那是关于刚才的问题吗……？”用蓬乱的头脑环视周围，我寻找对美优提问的答案。虽然那个答案不是在眼睛能看到的地方，但是确实因为在沙发上而被想起过。“啊，是昨天的信吗？”我从美优那里收到了一封神秘的小信。上面写的内容是关于性的注意事项吗。如果是山本的话，也许就能知道那个魔法。我从挂在玄关大衣衣架上的外出用的化妆包里拿出钱包，把美优给我的邮票大小的信拉出来。“可以读吗？”“嗯”我从信封里拿出一张小纸，读了写在那里的美优的短消息。然后，看了那个字面，我的思考回路暂时停止了。“因为喝啤酒，所以没有橡胶的色情OK”因为内容是想象不到的，所以连幻觉都怀疑了。但是，即使摇了几次头仔细阅读，那里也写着喝了啤酒，所以可以直接做爱射精到阴道内。“这、这是？”“中出许可证？”那种单词是在哪里记住的。不，我玩的游戏里也有这样的话吧。必须强烈反省自己肮脏的过去。“我不知道从哪里开始吐槽比较好……。这封信有什么意义吗？”说出来会害羞吗。但是这是关系到将来的大事，就算是直接做也要好好商量吗 
 

 我觉得应该这样做。“有很多理由。哥哥还记得我把那个交给你的时候说过吗？”这封信交给美优的时候，美优这么说过吗。在被问到这一问题之前，美优都已经忘记了，但美优还是故意说“这是有理性时的我写的”。“和哥哥正式表演的时候，我突然喝啤酒，说可以从里面拿出来的话很奇怪吧？”“做之前说不就好了”“关于那个也有很多”看来也不是那么简单的话。“因为不知道哥哥有多少知识，所以为了慎重起见告诉你。”因为piru有稳定生理周期的目的，原则上从生理期开始服用。从排卵日起过了十天左右，服用前取出也很安全，但是生理周期本身不确定因素过多，美优的生殖本能过强，不完整的生性极为危险。再加上，美优的理性能否经得起性，首先必须用橡胶来判断，因此也不想事先输入不需要的信息。“虽然还有其他理由，但这是考虑到安全和气氛的结果”“原来是这样啊”虽然很在意剩下的理由，但能解开一个谜团就好了。“嗯？难道这和第一个问题有联系吗？”“是啊。因为妹妹允许哥哥出内，所以这不是只有被爱了吗？”。“能和美优直接做爱吗？”“现在马上不行。从昨天和哥哥的感觉来看，还剩下受精的余力。如果贴上工口游戏的标签的话，会变成近亲交配特化妹妹之类的吧。“哥哥。外面下雨了呢”美优把身体交给我，我就这样顺流而下地躺在沙发上。「啊。雨啊」没有父母的家。外面像窗帘一样围着雨点。“是最适合兄妹做爱的天气呢。”美优盯着我的喉咙，慢慢地吻了下去。“今天整整一天，不用忍耐声音也可以”“笨蛋。一天也不可能一直这样做吧” 
 

 美优一边用愤怒的声音斥责着，一边像五月雨一样接吻。“哥哥。我也喜欢。美优”我一开口，美优就好像堵住了嘴一样亲了我，然后用舌头搂住我的嘴贪图着我的吻。在紧贴着的一点点空间里充满了闷热，我的胯股之间膨胀起来，即使如此也不马上要求做爱，一直玩弄着美优的身体。这样，一边被温柔地斥责一边亲亲我，我再次认识到了美优的恋人。只在我和美优之间产生的这种爱的形式，现在想好好珍惜。“哥哥。差不多到了要袭击妹妹的时候了”美优小声地传达了自己的内心。想做爱吗。“现在已经到了确认我和美优爱的形式的时间了。开始喝啤酒的话就不用橡胶了。不是买了很多吗？”。想做爱啊。“因为说想要美优”“我只是说架子上有两箱”“无论如何都想让哥哥成为色情的男人”“察觉不想承认她是色情妹妹的少女心也是哥哥的职责”如果说出口的话就没有意义了。“我知道了。但是，就算做了一天也不要生气哦？”“有什么可供选择的吗……？”真是个难对付的妹妹。但是，那样的地方又很可爱。“这样的话，在美优不生气之前，每次美优都会生气的。”我带着同意的意思亲吻了她，和美优一起沉到沙发上。和美优的淫爱生活开始了，被消费的避孕套和只被扔到垃圾箱里的精液，对我们来说就像字面上所说的那样是必要的经验值。这样的对话，美优心中描绘的大计划已经在半山腰了，我才意识到这是很久以前的事了 
 

 雨一直下着，连约会都没能去，第三天。预报说还将继续下一段时间。我除了和美优做爱以外，都呆在房间里，学校的作业也快结束了。因为是恋爱关系，所以我觉得应该增加在一起的时间，但是比起其他人，我们还是有时间比较合适。虽然也有说是因为美优性格冷漠，但是我们一直都是以各自的情况生活着，所以必要的时候在身边会比较适应身体。而且，美优也理解。男人的爱和性欲结合在一起是分不开的。施舍和干渴都只需要适当的量，即使只有一堵墙，分开生活的话，随着不断涌出的东西，爱情也会变强。（到中午还有时间吗……）我关上学校的问题集，把考试学习用的参考书放在桌子上。最近对读问题文也没有抵触情绪，进展很好。虽然自己说也不算什么，但是作为美优哥哥的我的大脑好像还不错。话虽如此，为了使玩游戏的智能和其他游戏的直觉不同，为了有效地进行学习，锻炼学习大脑是很有必要的，至今为止偷懒的账单并不是那么容易就能支付的。其实我也伸出了援助之手。山本提议要不要开学习会。山本先生还记得我在百货商店买了学习用具。虽然很明显这是一个以学习会为名的享受性生活的聚会，但是如果学习好的话，美优的计划也能进行的话，那就一石二鸟了，所以没有理由拒绝。我只回答说我在积极研究，上午集中精力学习。吃午饭的时候向美优询问今后的计划吧。毕竟没有比和美优约会更优先的了。不习惯的时候，我把荧光笔拉到参考书上剪好的地方，然后收拾好学习用具走出了房间。敲了隔壁房间的门也没人答应。料理值班的美优已经下到一楼了。我去客厅的时候，美优站在厨房里，把调味好的肉和汤放进保存袋里冷冻，把多余的蔬菜切了混合后分成别的包装。“学习辛苦了”美优注意到了我，对我说了辛苦的话。昨晚也一起睡，美优也知道我从早上开始就在学习。现在 
 

 早上的美优还睡得迷迷糊糊的，花了二十分钟才把她剥下来。“作业做完了。”我回答的时候，有一个把头发绑成两个的美优。因为发量多，所以扎的时候最好把头发分开。“那太好了”美优隐约松了口气继续做着准备，“这样剩下的时间就可以用在别的事情上了”。其他的事情，是指应试学习，还是指和好计划，还是指美优的性。暂且不说那个，穿着围裙努力做饭的美优可爱得耀眼。“菜单上没有的食材也拿出来了”“因为性欲旺盛的哥哥，菜单的意义也没有了”蔬菜的处理结束后，美优洗了刀，擦了水滴之后放到箱子里。前天（前天）开始的两天里，我和美优做爱了六次。事后就那样睡着了，一天三次的饭迟到了，吃不下了，已经没有用的菜单让冰箱里的东西剩下了。因此，从现在开始，似乎将以预先做好的菜为主，在必要的时候切换到了吃的方针。“太过分了吧”“那已经。哥哥，我会和妹妹做对手的”我站在美优身后，美优的头顶就在我的锁骨之下。从那里流出了艳丽的头发，有着像人偶一样小巧玲珑的脸，下面是健康发育的胸部，看不见了。这样的话你会变瘦吗。自从和我做爱之后，我反而觉得你的气度增加了。正因为肉体成熟，即使是白T恤加上不加修饰的素色裙子和围裙，也会让人感受到奇妙的恋物癖。如果是浓缩了这种爱欲的妹妹，能够撒娇的女孩子的话……不，平时的美优就这么酷，这样的欲望就会涌现出来。美优不管是我做了邪恶的妄想，还是触碰了我的身体，都毫不在意地擦拭着洗好的厨房用具。在别人的行为举止中也能感受到爱情，可以说这是只有妹妹才有的魅力吧。“美优今天又加倍了……我本想表扬她“好可爱啊”，但因为之前的邪念，舌头差点滑倒说“很性感”。“只是围裙就那么好吗？”美优用双手指头摘掉围裙，抬起下巴，用眼睛看着我。“只是穿着围裙就好了”最近，围裙 
 

 要说是有无就不说是裸体围裙，我觉得平时穿的衣服和围裙重叠在一起的样子更可爱，就这样兴奋着。最重要的是平时穿着胸部不显眼的衣服的美优，通过绑上围裙的带子来强调那个膨胀。“这应该是因为我对胸部很兴奋吧”“对胸部也很兴奋才是正确的”如果有这样的妹妹的话，不管怎么样都会勃起。可以说我在日常生活中已经被妹妹逼着勃起了。“那个，哥哥。”“不，你看，今天还没做呢。”穿着衣服把勃起强加给对方，会有和性完全不同的兴奋和快感。男人的性感就是这样的。“因为现在做的是从明天开始的。午饭现在开始做饭”“所以我觉得是正好的时机”厨房的上面也收拾干净了。“我和哥哥做爱的话，会变得很饱的吧”“那吃饭前和之后会控制吗？”“不不，没关系。满足哥哥性欲是妹妹的义务”美优边说边好像很在意我，把我拉到后面的话，就只够把手放在厨房了。然后双手放进裙子里，把裤子滑下去，把后面的裙子撩起，让大腿根部的臀部的肉看起来更丰满。“好的，请。”做爱前的准备只有这些。既没有前戏，也没有脱衣，邀请的词句也非常简洁。一边被女孩子伸出插口，一边我像一个纯真的男孩一样混乱着。“插上就好了吗……？”“因为是为此而生的洞”那倒是。“你有橡胶吧？”这几天，我在床以外的地方太贪心了，所以避孕套经常随身携带。达到了不要破坏美优的气氛的意思。“那好吧。快点戴上”“哦，哦”我在催促下戴了避孕套。我勃起了，也想做爱。但是……。“我以前就在想。美优不需要前戏吗？”“哥哥碰我的时候开始就湿了”“我知道美优容易湿”做前戏不仅仅是为了缓和插入的疼痛。也有在使性高涨之前的准备，从灵气的时刻开始 
 

 和正式演出一样想享受的人也有很多。这也是男人技术的展示点。“稍微有点用手指做的时间不是也可以吗？”“嗯……”……因为哥哥摸起来很奇怪……”美优是个害羞的人。从至今为止的对话来看，应该也不是不想被拒绝。“美优不是也夸我手指做得好吗？”“我没有撒谎。但是我一次也没有想过要我做啊」原来如此，确实是这样。虽然美优的态度明显地被邀请过，但是没有被拜托过想用手指来舔，甚至以惊人的气势被拒绝了。“那么，我想做，能让我用手指做一点吗？”“也是。没办法啊。”美优似乎放弃了，答应了。如果到现在为止变成做爱马上是插入，不过，美优如果习惯了也应该变得想被触摸。我这样相信着，把手伸进了美优的裙子，从下腹部用手指触到了美优的大腿。美优稍微向前弯了一下，绑着的左右头发从背后滑下来。“嗯……”美优的反应不错。现在一根毛都没有长出来的阴唇，做着一个触感很好的松软的山丘，我在裂缝的左右滑动了两根手指，提高了美优的灵敏度。“啊……嗯……所以……那里……不行，不行……”一按指尖，弹性好的肉就噗哧地回来，真让人受不了。那个秘密部也许和本人的性格相似，为了拒绝入侵者而紧紧地关闭着，但是，如果允许放进一根手指的话，就会像打破鸡蛋的蛋黄一样粘糊糊地流出热的粘液。“喵……嗯……如果不行的话……！果然是这样的接触方式……！”美优用力闭上了大腿，我抱住了美优的腰，停下了手指。美优害羞地盯着我。“嫉妒别人的自卑感……！”美优很在意自己孩子气的那个女孩。那个我也知道。但是，至今为止拒绝爱抚的主要理由应该是讨厌被单方面看到自己的感受。因为习惯了被我看到心情变好的样子，所以剩下的自卑感成了很大的存在。如果是这样的话，就算不是自卑感 
 

 与其这样，不如让他成为一个值得夸耀的优点。“美优，听我说。巨乳“蔓藤布丁”是男人的浪漫”光是菠萝包，仅仅是天真无邪也不够。喜欢像美优那样成熟的女孩子的青空，有着让人联想到新雪的白皙肌肤、胖墩墩的竖条纹。“如果下面是‘光滑’的话，上面应该是‘平胸’，女孩子应该是这样的”两人的性癖没有吻合。这比用语言交换的方向性还要根深蒂固，所以强行闯入是很危险的。但是，虽说如此，我也不能放弃触摸手指。我有信心。有了通过至今为止的经验终于有了自信的想法。这个讨厌是平时的（・・・）范畴。“美优。不想让别人看到，更别说绝对不想让男人碰的那种可爱的“蔓藤”了”“可爱是多余的。另外也不是指妹妹的阴部来强调“鹤ふに”。我最清楚。“不想让任何人看到，只是身体的一部分。如果只让我碰的话……那个，我和美优的关系，不是也有点特别吗？”“我觉得已经是十分特别的关系了……”美优一副无法释然的样子，但是，像万力一样紧闭着我的手的大腿的力量却在慢慢松弛。“我也觉得如果和哥哥正式H的话，应该会更成熟一点吧”“真是吓了一跳，光溜溜的呢”而且阴道的纹理也不会变。“一想到要和白桃一样的大腿一起度过一生，就觉得心情沉重”“温泉以外的地方只有我一个人能看到”“虽然是这样”和美优对话的气氛也变得温和了。这条河能行吗。“既然这样，就继续下去吧”“诶，啊，等一下……我还没有得到许可……嗯……”我再一次把手放在美优的胯下，把手伸进里面的时候手指像抚摸全部一样伸展，拉的时候手指弯曲刺激了栗子。“啊……啊……啊，梅……哥哥，小……那个……不行啊……”美优的喘息声比刚才小了。美优自觉地拼命压抑着夹杂着喜悦的声音。但是，我像在洞的入口描绘一样用指尖来回抚摸 
 

 美优也忍不住一口气吐出了积蓄的气息。“啊……哎呀……住手……不要那样碰我……！”美优弯腰想退下我的手，但是从背后一直保持着的我的优势不会改变。我弯曲了手指的第二关节，搅动了蜜罐的表层，比起抵抗感，快感更高吧，美优的暴躁力变弱了，我用四指的整体来抚摸美优的新的胯股之间。“嗯，啊……喂，住手……！”“美优……拜托……我已经不满足于这个蔓藤布了……！”「呀，啊！哥哥……真恶心……！”虽然嘴上拒绝了我，但应该是为了逃避刺激而行动的腰不知什么时候前后被甩了。对于这样诚实的妹妹，我要把中指朝上，把前端对着洞。于是，配合着腰部突出的动作，我的中指进入了美优的阴道内。“啊啊啊啊啊……！”美优用力抓住厨房边缘，踮着脚尖到达了高潮。暂且就那样僵硬，在阴道内的疼痛平息了的地方放下脚后跟，美优调整了呼吸之后用眼泪瞪着我。“嗯……变态的萝莉控……”没想到仅仅是做了恶作剧就被妹妹蔑视到这种地步。“我已经生气了。然后，把时间重置为0秒，然后按一次“1分钟”的按钮放在厨房。“在计时器响之前拿出来”“果然是太短了吧！？”“够了吧。哥哥反正都是早泄的”虽然心里有点不安。“看，马上就能插了。令人懊悔的是，即使被骂得这么厉害，阴茎也一直勃起，所以可以插入。“插到里面是不行的吧？”“当然。因为容许范围是钾下三厘米。请严格遵守。我知道”美优像鞭打双马尾的一侧一样挥着，瞪着我。居然决定了可以放入阴道的阴茎长度。我妹妹成了风纪委员了吗。干脆让我穿制服做爱就好了。最近穿衣服也没什么抵抗的样子，拜托你的话就让我做吧 
 

 好像要下雨了。即使如此强势，如果被责备性感带的话，就会变成和我没什么区别的杂鱼，所以马上就会掉下来变成两格。尽管如此，还是想炫耀一下，与其说是美优的自尊，不如说是本来的自己还没有沉溺于色情的快感中吧。反正堕落了就会被归咎于本能。总觉得情色模式的美优很可怜。“你在发呆什么？”“我知道。可以插上哦”我掀开裙子，俯视着裸露在皮肤上的屁股。大腿上的短裤是掉在地上，还是就这样放着，我正烦恼着。做爱的时候最重要的是孔的朝向和阴茎的角度，立背这个东西不展开脚就不能好好地插入。话虽如此，反正只允许插一半，轻轻拿起美优插上去是正确的吗。到现在为止一直一心一意地注入爱是不是对美优有好处，不过，性处理被使用变成美优的喜悦好歹是事实，只是为了射精拿出阴茎美优也应该满足。美优为了努力而盯着窗外，似乎正因为采取了如此强硬的态度，所以不能轻易地陷落。我从后面盖住了这样的美优，把手放到腰上，轻轻地抬起脚尖，然后按计时器的开始按钮马上插入阴茎。“呃……嗯……”美优轻轻地用手指拨弄，马上就紧紧地闭上了缝隙，大量的爱液像水坝一样被堵住了，在龟头侵入的同时产生的气泡发出咕嘟咕嘟的声音，美优的脸还是那么的薄，两颊泛红。按照美优的要求，用阴茎一半的深度击球，为了不让美优感觉到我阴茎的形状，美优会保持一定的速度继续行动。不愧是和我性格相合的美优的阴道孔，正好适合我的肉棒的形状，即使不插到里面，也会紧紧地挤上来。像狗交尾那样插入的这个体位又刺激了我的性本能，让我更容易激动。令人懊悔的是，只要有一分钟就可以射精，这是事实。但是，差不多该说我也该表现出作为哥哥的威严了吧，不能一味地射精。射精到极限 
 

 为了不这样做，我也无心地摇了腰。这样持续性的事30秒。“呼……啊……呼……嗯，嗯……啊……”突然问了一下美优的侧脸，她的表情松弛得很邋遢，融在了trol里。在厨房的台子上张开手臂，背部挺直向上，展现出毅然的态度，脑内却洋溢着呼唤快乐的淫秽的语言吧。美优在这种状态下也只注意计时器。美优的脖子上挤出了爱液，从秘部那里啪嗒啪嗒地发出声音，美优确认了六十秒的倒计时。每次回到那个视线，美优都会将悲伤渗透到悦乐的深处，一定会后悔做了时间限制。“真是的，美优看起来很帅。真的，这么快就拿出来好吗……？”我试着从背后煽动美优。于是美优像是掩饰什么似的，隐藏着松弛的表情，恢复了强势的目光。“当然……”……嗯，啊，我……做午饭……任务是……啊……嗯……哈……”和呼吸一起被压住的娇声从美优的口中泄漏出来。即使是在这种情况下，妹妹依然愿意给哥哥做饭。“嗯……已经过了一分钟了……啊，啊，嗯，啊……不早点拿出来的话……！”再过十秒就没时间了。但是，美优给我点的是“在计时器响之前射精”。我也同意有一分钟就够了，但并不是说一分钟之内就和郁约好了。“美优只是说要在计时器响之前把它拿出来。”我把手伸向计时器，按下了暂停的按钮。这样一来，就可以尽情地在美优的肉穴里放阴茎了。“啊，等一下，这样的胆小鬼……不好意思……嗯，啊……！”告一段落后，美优放心了，我提高了活塞的速度。“嗯，啊……啊啊……嗯……！哥哥，小，好过分……嗯，啊……那样的话，我会生气的……！”即使嘴上很生气，美优也没有完全隐藏住性的享乐声。就连斜眼瞪着我的眼睛，也映照出了充满情欲的爱的标志。“即使生气，美优也会很舒服的。”我只要稍微深刺了一下阴茎，美优就会一个音一个音地从她拧出来的喉咙里发出声音。即使是希望私有化的美优，也只是随性随性 
 

 并不是仅仅因为被这样做就感到高兴，正因为有道理，即使是不合意的事情，美优也会接受并感受到。总之，对于停止计时器这件事有理由的我，不管怎样都可以被美优插上阴茎。“嗯，啊……不好意思，但是……嗯……啊……那个……这是……嗯，啊……！”美优穿透我肉棒的嘴，像口交一样蠕动着。我的神经也集中在龟头的前端，每次擦一擦，股间回响的快感也增加了。“糟糕，可能真的受不了了……”“啊啊……啊……不要忍耐…………现在马上……拿出来……！”浮起下巴，从泪眼的美优那里接到严令，我的身体突然热起来。我还是第一次被命令要如此强力的射精，所以我的心中充满了激动人心的昂扬。阴茎在bikubikun和美优的阴道内跳跃，比思考都早点这个身体屈服了。“看……美优…………我要出去了……美优……美优！”在射精之前是一瞬间。我在浅浅的位置移动了阴茎，在美优的阴道内咻咻地放出精子，配合射精的结束慢慢地降低活塞的拍子。到底是一边活动一边射精到那个瞬间还不知道吗，难得美优和我没有一起达到顶峰，在暂且的行为结束后，被拔了阴茎后就筋疲力尽地垂下头去厨房了。我解放了美优的腰，用脚尖支撑着身体的脚好像迎来了肌肉力量的极限，美优的脚嘎吱嘎吱地颤抖着。美优在安全套系好后扔到垃圾箱的期间调整呼吸，一只手一点一点地把整体拉上去穿裤子。“哦……如果不做午饭的话……”美优在做爱之后也没关系，开始做饭了。用围裙遮住有股内八字的脚，在厨房里小幅走着。累了的话休息后再开始就好了，但是美优说要帮忙，美优却固执地拒绝了，所以我在沙发上拿着智能手机无所事事地度过了。我和美优没有对话，就把菜摆在了一起，我和美优像往常一样吃了午饭。“有那么勉强自己做饭的理由吗？”因为态度很明朗，所以问了一下。饭摆在一起的时候，美优的呼吸也很平静 
 

 坐的时候，除了在意大腿周围的事情以外，还照常回去。“我觉得为了调情而进行的性和性处理是两码事，所以不管怎么处理都想轻松地去掉”“原来如此”性处理即使插入也不想沉溺于快乐中，其结果就是陷入了连料理都做不好的状态似乎不是美优的本意。我也不讨厌只是处理性欲的性行为，对于不能深陷其中的我们兄妹来说，以偷工减料为目的的性行为也许在今后的日常生活中也是必要的。“会不会积存一些挫折呢？”“哥哥还很天真呢。因为是色情的初学者，所以没办法”有着女性限定经验的美优用高高在上的视角说。有相应经验的我，H初学者是怎么回事。即使这样，半野外的游戏、喂奶、cosplay等的H也做得差不多了。美优只告诉了我“具体地想象一下就知道了”，吃完饭回到了自己的房间。我这么说的话，也不是回到学习的地方，而是一个劲地躺在沙发上。如果就这样等待约会直到雨停为止的话，暑假就结束了。如果留下和美优的回忆的话，即使是勉强也应该外出。话虽如此，烟花大会等令人眼花缭乱的活动大部分都在八月上旬结束，所以在网上查了一下也只发现了温泉旅行特集。如果和美优一起的话，坐电车去风景好的地方住一宿也许会很开心。然后考虑了一会儿今后的计划，我抬头看天花板发呆。（这么说来……美优也差不多到了那个日子了……）所谓的女孩节，就是我们男人所隐匿的生理这个名字的现象。如果说男性在生活上有意识的话，那就是荷尔蒙平衡崩溃导致身体不适，以及数天内无法进行性生活。随着这个生理期的结束，美优开始喝啤酒。这样的话，我就能在美优面前露脸了。明明是在AV和色情动画中看到过的行为，一旦自己做了就没有实感。美优说“想象一下就知道了”，我觉得这是中出之后的关系，但中出和淡白的性确实有着色情的联系 
 

 的吧。说到中出性，不管是工口游戏还是工口漫画，都是作为浓厚的恋爱场景来描绘的。即使是陵辱那样的单方面的东西，总之作为“浓”交被对待，那个在女孩子的阴道内注入精液的行为有特别的意义。将其中的一部分与作为性行为分离，只用于性处理。这已经不是像自慰那样处理了，可以说只是注入精液的工作。……不，这确实是一种色情行为。说到中出，就会想起阴道内残留的精液滴到裤子上，美优每次上厕所都会想起做爱的事情。那种体质能保持稳定吗。虽然列举了美优和其他孩子不一样的地方，但是喜欢手淫的女孩子来说是很少见的性格。山本也说在和我见面之前基本上没什么要做的。难道现在也回到房间里做什么。那样半途而废的性行为，美优也会对欲望不满。和我在一起的时候，基本上都是以T恤为基础的简单的衣服，一个人做的时候还穿着可爱的衣服。说起来，本来打算为了和山本先生开学习会问美优的情况，但是完全忘记了。现在去房间的话会被骂吗。虽然还没有确定。为了确认，必须要听或者敲门。住在同一个家里的恋人偷偷地听到自慰的声音会成为偷听吗。无论是直接摩擦性器官进行H，还是面对面进行自慰，还是互相变成隐居物偷偷自慰，从恋人的关系来看都是相似的。那么，为了不暴露确认一下比较好吗。和强词夺理的理由一起上楼。美优等初中生组的原因，似乎也扭曲了我的人性，事到如今也没有后悔的事了。登上楼梯能看到两扇门，前面是我的房间，里面是美优的房间。这所房子虽然不是旧房子，但是对于我们孩子们来说有致命的缺陷，那就是小房间的门没有钥匙吧。从开始学会自慰行为的青春期少男少女的角度来看，这是一个心情不平静的环境。尽管如此，我觉得美优不会进入自己的房间 
 

 虽然光明正大地玩了工口游戏。为了不发出脚步声而接近，即使来到了美优的房间前，也听不到类似喘息声的东西。我第一次看到美优手淫的时候，正因为美优认为我打工不回来，所以才那么大胆。在没有外出预定的我不知道什么时候能回到二楼的情况下，美优也不能说出来吗。（以自慰为前提首先是失礼的吧）我把至今为止的邪恶思考和深呼吸一起吐了出来，敲了美优房间的门。“美优。现在可以吗？”打了个招呼，没有反应就过了十秒、二十秒。虽然不可能不在房间里，但不会在我的房间里。为了慎重起见，我去了自己的房间，果然没有人影，也没有被使用过的痕迹。这样的话，美优自慰的时候，我敲门了，所以不能马上出去，这样想比较自然吧。正当我这么想的时候，隔壁的门把手发出旋转的声音，咣当咣当一声，沉重的门被打开了。“你在忙吗？”美优斜着脸看不见我的身体。如果是裸体的话，只穿十几秒的衣服就可以了，这是穿着害羞的衣服无法很好地应对的类型。美优皱起眉头回答：“这是您看到的样子。”。是啊。“对不起”“您有什么事吗”“我想听听最近美优的安排”“奏先生优先的日程安排就可以了”美优果然是明白我想说的。“我知道了”用这么短的语言对话，美优一直只看到眼前，这让我多少有点不舒服。“你穿了吧？”“嗯”“是新的吗？”“与其说是新的，不如说是为了卖灵魂的服装”，“ほう”是为了使和遥的肉体契约无效而进行的交易吗。美优淡淡地回答着，不过，隐藏在门的影子里的也许是意想不到的色情服装。“衣服本身并不是H的”“那为什么要藏起来呢？”我也看到了很多美优的萝莉cos，也打算表示出相应的理解。“不能一口说出来……。”美优打开门，把那件衣服从缝隙里给我看。穿着的衬衫是黑色的竖条纹，萝莉 
 

 作为和服打扮得很漂亮。但是，其中最引人注目的是头上的两座三角形小高的山和从臀部细长而柔软的尾巴。这就是所谓的猫耳时尚的癖好项目。顺便说一下，头发还留着两个结。“美优，那是……为什么……！？”明明是司空见惯的服装，美优却把它穿在身上，这对我来说是一个冲击。与其说是美优的坚持，不如说是因为她不觉得与原本的兴趣相符。“啊，进来吧。”美优把我邀请进房间。“可以吗？不是正在忙吗……？”“我只是在观察，所以没关系。”美优让我坐在书桌的椅子上，自己坐在了床上。从弯曲膝盖到坐下，美优采取了非常慎重的动作，难道这尾巴就是这样的构造吗。“决定只帮遥一次工作。这是为此而支付的衣服”“只帮一次忙买衣服？”“二手货不一定会降价。特别是对于遥来说”的确是可疑的事务所的工作内容。我也不是很清楚实际情况。“但是，为什么又是猫耳呢？”“因为是遥的兴趣。哥哥只知道我选的衣服，但实际上有更多种类的衣服。遥和我的萝莉控好像很相似，完全相反。正因为如此，遥看到山本先生也变得情绪高涨，非常喜欢巨乳，想给萝莉巨乳的美优穿什么样的衣服。“也就是说遥的嗜好是衣服或者本人是萝莉（萝莉控）。但是我相反，追求作为萝莉完成的衣服和身体都喜欢萝莉。到目前为止，这一点是互相不可侵犯的领域”“有那么大区别吗？”“完全不同。”美优不知什么原理，一边折着耳朵摇着尾巴一边继续说明。遥的顺序始终是自己的喜悦，即使喜欢萝莉控也不会追究少女，就算是主张女性，也不会抵抗使用Deld等道具。兴趣也是商务 
 

 也混在一起，什么都是按照自己的方便来使用。与此相对，美优喜欢现代意义上的稚嫩萝莉和时尚上的萝莉，既喜欢兴趣又喜欢主义。“如果违背了美优的主义，帮助遥工作的话，就可以不用借贷，解除肉体契约。”“详细的事情就算被问到也不回答，但就是这样。”“你为什么现在穿那件衣服？”“为了尺寸合适。还有就是……”可爱是不会变的。一边害羞一边嘟囔着，这好像是美优的真心话。对于再怎么讲究也无法抗拒自己性魅力的美优来说，理性的判断和本能的决定是另外一回事。“买了那件衣服并用在H上”“绝对没有”到底是难还是难。但是，服装本身只是美优有相似的东西，之后只要我给她买耳朵和尾巴就可以了。“没有比没有更重要的了”像这样被否定了。“顺便问一下，那个尾巴是不是进去了？”“如果被问到有没有进去的话就进去了”简直就像如果没有被问到的话就会变成没有进入的状态一样的回答方法。“这么说来，我果然是来捣乱的吧”“没关系的。因为生理期也很近，所以我也没打算穿成这个样子。首先只是提高心情，然后就是这样，顺流而下”“是吗”观察就是这样吗。美优也能坦率地表达自己的心情了呢。可能是因为有点欲求不满吧。“这样啊，这样的话，可能不太清楚。”听到生理这个词后脑海里浮现出的疑问。我性欲相当旺盛，美优也有喜欢和我做爱并交往的部分。所以我觉得应该问一下。“美优来月经的时候，我一个人处理比较好吗？”这是大多数女孩子身体崩溃的时期，由于笼物的问题导致脱衣的行为实质上是不可能的。虽说如此，虽说是生理期，但女孩子的性欲并不是零。那样的话，对美优来说也会成为寄存的期间，所以自己处理不一定是好的选择。“嗯……”美优姿势很好地坐在床上，眨巴眼睛，让猫耳微微一跳，沉思了一会儿。“不用在意我的身体状况。可用于拔除 
 

 ”这是穿着上等萝莉装和猫耳装的可爱妹妹的回答。“像美优那样不抵抗被当做东西对待的孩子也很少见啊”“哥哥拿着的美少女游戏里出现的妹妹也是老家的便利风俗。可能是我的身体太过憧憬了”。“即使不是这样，在像自己一样的地方也很适合呢。我不能像奏先生那样每天都全力服务”，美优这么说，虽然不能理解，但还是有一些地方可以接受。美优是她，山本是她，都应该成为想拔的时候拔出来的恋人。但是，山本先生认为自己是色情的女孩会很自负，积极地拔出来，和不承认自己是色情的女孩却总是拜托别人的美优，两人的关系性有很大的不同。这对我来说也是作为“因为被美优对待而兴奋”的要素很重要的部分。“我是山本先生，他邀请我要不要一起学习。”“奏先生也交给我几天，所以很不稳定。”。“明天不是挺好的吗？”美优像是别人的事一样陈述了意见。这个富余是成功的把握吗。因为连日下雨山本在家里闲着的话，突然被邀请也不困扰吧。“和山本先生的关系，在哪里有反转的秘诀呢？”美优为了抑制我多余的行动，虽然没有告诉我她的全部内容，但是和我和山本关系好的过程越顺利，也就是说存在着山本不得不放弃我的决定性瞬间。“没有什么秘计？”美优歪着头的同时，尾巴轻轻摇动了一下。尾巴动的时候，小腹部的性感带会不会受到刺激呢？虽然非常在意，但不管怎么说，难道没有秘计是怎么回事。“没有反转的必要”“不，因为这样走的话，我就和山本走到终点了吧”“那是不对的。哥哥啊，一步一步，踏踏实实地朝着终点前进。所以，就这样踏上地面，把脚伸到前面就好了”“怎么会呢”有着如此恋人气质的我和山本先生，没有特别的活动准备，能爽快地分手吗。首先 
 

 正如山本先生所料，如果能尽可能地原谅和我的肌肤接触的话，过几天就会满足的话，倒不如说这个计划是朝着负面的方向发展的。但是，这是我从根本上的认识上的错误。关系越亲密越能让人觉得关系有进展，这只不过是看在一起时的山本先生时的评价。我这样若无其事地和美优说话的时候，山本先生也度过了山本先生的时间，他的脑中经常会有思考，结果是感情一直在动。“那封信（・・・）就是这样的。”美优既没有忧愁也没有嘲讽，而是冷淡地这样说。她静静地凝视着下雨的窗外，摇着尾巴 
 

 用叠好的伞尖戳地板，灰色一带浮起了小水珠。走在车站过道上的人也许是心理作用吧，感觉变少了，在这个闷热的季节里，人们的心就是想控制雨天的外出吧。在这种情况下，我离开家的理由是为了和山本先生的学习会，因为指定的地方是东京都内的咖啡店，所以我来到了车站。如果像这样出去约会的话，也会觉得很抱歉，要是和美优一起出去玩就好了，但是再次考虑把那个美优拖到雨中也是不忍心的，因为对方是山本，所以得出了这样的结论。“索托米奇，在这里哦。”朝着尖叫声飞来的方向看，有一个不考虑男性下半身负荷的丰满身材的女孩子。衬衫和荷叶裙乍一看是整洁的服装，但是因为采用了腰部较高的裙子，所以衬衫的膨胀形成了漂亮的乳袋。“让你久等了”“可以吗？”。总有一天会来呢，兴奋的时间也很快乐”山本先生第一次相遇就紧紧抱住了我的手臂。在这个闷热的季节里，山谷间的热度透过胸罩传来。如果被号称拥有近百厘米胸围的山本先生压上乳袋的话，连美优围裙的膨胀都会兴奋的我，怎么可能无法挑起自卑感呢。这已经是凶器了。不久就会被海关卡住吧。“去吧。索托米奇”山本毫不犹豫地牵着我的手开始向检票口走去。在之前的卡拉OK H之后，山本先生也完全摆脱了，为了满足对我的恋爱而正式开始活动的气氛。那不是像购物约会时那样稳重的样子，而是像回到了一起值日发讲义的那个时候的山本一样的感觉。“电车好像很快就来了”“这么闷热的日子更想喝空调了”在站台上回响的电车的广播。温习山本先生长发的风。继续着平凡的日常对话，我和山本坐上了两分钟后到达的电车。于是，抓住吊环的人们一齐向我投来目光，接着在座位上的人们发现了我和山本的存在。视线集中到了前所未有的程度。以前也和穿着性感衣服的山本约会过，但至今为止我不在意的肯定是视线的大部分 
 

 也许是因为山本先生一直在关注这一点吧。从山本那样的美少女那里积极地接受肌肤接触的那个对象，如果和不起眼的男人交往的话，会产生不好的感情也是不可能的。最重要的是，如果在这个闷热的季节里，让男人的理想像是被煮了一样的色情身体侍候着的话，那就只能是男人的敌人了。我和山本的关系就是从作为朋友的分界线进入恋人领域的证据。“在意吗？”站在旁边的山本先生靠着我对我微笑。像山本那样的人应该有很多被男人盯着看的经验。我不知道在当事者之前是这么在意的。“好像很恐怖，好像很抱歉，感觉说不出话来。”我小声地回答道。周围的人的眼光，并不是全都是嫉妒和羡慕的感情吧。如果是和我这样的男人交往的女人的话，自己也会有一个机会的吧，带着居心叵测的眼神。如果我是山本的男朋友的话，也许连其他男人眼中的东西都讨厌吧。“约会的时候也不是没有被奇怪的人纠缠过。”“你听说过吗？”“嗯。但是绝对是这么想的。不知从什么时候开始变得有少女气质、严肃的表情……确实，第一次去山本家的时候还真的担心“因为自己的魅力让我出轨”。直到最近山本先生都很温顺，大概是因为很少的失恋经验给了我执着的理由吧。虽然和男朋友分手的经验很多，但是一开始就没有交往过。那么，恢复了原来开朗的这种态度是不是太空了呢。光是看到这样开心的表情就没有那种感觉了。然后下了电车，在街上走着的时候，多亏了山本的恋人穆勃，我对山本的好奇心也没有断过。即使进了目的咖啡店也一样，就连情侣间夹着桌子的男人，也会不自觉地改变姿势，想办法把山本先生的身影收进视线里。“二位 
 

 您预约了楼层的座位吧”进了咖啡厅，我们被带到了二楼的沙发席。虽说是沙发，但桌子是低矮的被炉型，与隔开各桌子的墙壁配合放置在L字型。只要客人和店员不移动就不会引人注目，即使是亲密接触也不会感到害羞。话说回来，街上看到的客人也都是紧贴着的令人毛骨悚然的情侣。“是为了学习才来的吧？”我和山本并排坐着问。“当然。”山本摇着棉花质地包裹着的软绵绵的乳袋回答。“如果Sotomitch君想做爱的话，我现在马上就去做。”山本先生带着奇怪的眼神从包里拿出学习用具。对于这种赤裸裸的欲望的表现方式，即使在和美优关系加深的现在，也会对令人懊悔的事情感到非常希望。女孩子只要有H就好。美优反正也暴露了自己是个好色的女孩子，要是能像山本那样积极地发泄性欲就好了。这么说来，我好久没见到过色情模式的美优了。如果变得做爱的话，就连美优的性本能暴走都会很担心。只有在行为进行中和早上打情骂俏的时候，情绪高涨并撒娇。有什么不足的呢。这不是应该认真烦恼的事情吗。“有什么担心的事吗？”“啊，不，没什么。开始吧”向来点菜的店员点饮料和下酒菜，两个人马上开始学习。山本紧跟着我，已经是恩爱状态了。我渴望的东西被强加在柔软的人身上。和美优的亲热成分好像还不够呢。回去后请美优以色情模式服务。“这么堂堂正正地学习可以吗？”“没关系。店长也已经同意了”看来山本先生和这家店的店长也很认识，刚开店的时候作为帮助工作时的友谊，预约时的座位选择也会得到优待。在这个SNS上谣言扩散的时代，光是山本先生工作的话，广告效果就很大了。“先从学习世界史开始吧”点的菜一套送到了，我们就开始学习了。首先作为学习资料拿出的是山本先生特制的笔记本。学校下一个定期考试范围 
 

 虽然是重点放在了笔记本上，但是在课堂上却没有学到的补充信息，使得笔记本的大部分内容都被填满了。“好好地记住自己的经历会比较轻松”，比想象中更正式的学习开始了，虽然有些动摇，但我还是接受了山本先生的课。在输入参考书之后，在问题集上反复输出，这本身和一般的学习方法没有什么区别，但是不在意分数，能正确地纠正自己在回答问题之前的想法，真是太过分了。“这个笔记本是山本同学学习时用的吗？”“不是我的，是朋友用的。个人课程的回报也很多”不愧是考试学习水平等早就超过了的山本。说起来山本作为普通的女高中生生活也是受以前的烦恼影响的吧。我和美优相遇后，人生观多少有了些变化吧。从那以后还一直和认真的山本先生一起学习，到了下一个数学课。山本先生认真地教了我，甚至认为是色情学习会之类的自己都觉得很可怜。“数学题怎么都不擅长啊”“马上用习惯的方法教，所以没问题。”山本先生觉得所有的课程都只需背诵就可以了，但像我这样的初学者也能用通俗易懂的方式解说，真是太感谢了。又拿来的笔记本上有数学知识的顺序。“在微积中经常看到的公式，主要的用途是将公式组合而成的方程式转换成现实值可以代入的形式……”“突然间门槛提高过多，大脑会产生拒绝反应”“好的，就这样吧，一边读这里的参考信息一边放松地听吧”像这样的参考信息不知为何能提高学习的吸收速度，山本老师的学习效率只有一点点高一个小时左右就有了实感。世界上只有这样的服务人才需要花钱啊。现在就连作为数学的壁垒的微积和矢量的领域也不可怕了。免费上课让我感到很抱歉。“差不多该休息了吧”点了空饮料和午餐，收拾学习用具。咖啡店的午餐既美观又豪华。实际上价格也很高 
 

 虽然是这样。“山本先生平时是做什么度过的？”试着深入挖掘至今为止没怎么听说过的山本先生的私生活。因为披萨和意大利面被送来了，所以一边等着苦于回答的山本先生，一边把它们分成了一半。“休息日来这附近玩的比较多吧。有时会被朋友叫去，有时也会一个人去散步。走在路上的话搭讪或者星探很烦人，所以在百货店或者咖啡店也能冷静下来。”至今为止都过着和山本先生太过亲密的日子，但我不知道山本先生会以怎样的频率外出。除了在学校见到的日子，我和山本在一起不做爱的日子比较少。多么不健全的关系啊。但是，一旦做了像情侣一样的事情，就会发现两个人在清纯的交往。“你一天都在家吗？”“有很多呢。最近，特别是呢”山本先生出神地看着我。“因为一个人的H时间增加了……”山本赤裸裸地告白了。渐渐变得浓厚的淫靡的空气。令人困扰的是，我心中的期待比不安更高。“那可不得了啊。”我总算躲开了危险的对话，吃完了饭。桌子收拾好后，再打开学习工具。“到现在才知道，山本在学校是没有男性经验的。”“虽然没有明确回答过。朋友也问我有没有兴趣”“你怎么回答？”“我回答说我正在寻找理想的人。”山本一边这样说着，一边和我手重叠着靠过来。这个少女似的可爱姿态实在难以形容。面对这样的美少女，作为男人在内心深处感到喜悦是罪过吗。“开学后有什么要注意的事情吗？”“没关系。”所以我的传言也被否定了，谁都不在意了吗。在车站见面的时候也想着如果遇到熟人怎么办，但是山本却说 
 

 关系很好的清纯可爱的女孩子”，所以也没什么特别重要的。“所以，放心吧。”山本抓住我的手臂靠过来，说着“这样也可以吗？”就把乳袋推了过来，让我看到那个圆被我的手臂压碎的样子。正如美优所说的那样，我觉得这只是单纯因为性欲的积累导致了不平衡。“啊，那个，山本先生。”那是我注意不够。仔细确认后，山本先生只穿了内衣。甚至有透过雨天的可能性，却很大胆。不由得嗓子叫了。“和朋友一起玩其他什么呢？”我和山本H的时候没有人会责怪他，但是因为有一个叫美优的恋人，所以也不能轻易地屈服于诱惑，而是用和太的话来排解心情。“虽然也会玩，但是这个夏天有很多协助交男朋友的吧”“协助交男朋友吗？”“因为是二年级的夏天，所以大家都想要回忆，也想做色情的事情。”山本先生用悄悄话告诉了我们这样的实情。考虑到年龄的话是最盛的时期。但是，如果像山本那样有美女的话，就无法合作了吧。“像我这样的高岭之花，也有选择第二名的方法”去海边的话，有合适的男性团体，也有被称为交流会的联谊会。因此，山本的朋友对想交男朋友的男人说“山本先生想找隔壁的男人”，这样的虚假信息似乎很有效。虽然很残酷，但是根据山本先生的存在，当时女性的评价会平均化为“山本先生或其他人吗”。在这种情况下，山本先生和别的男人继续聊天的话，会被“朋友也许能交到女朋友”的焦虑所驱使，容易接受接近的方法。“这么顺利吗？”“挨饿的男孩也一样。”山本先生的手若无其事地伸向我的膝盖。至今为止，在山本先生的诱惑下，身体像胸针一样被积蓄起来的性欲，穿着我阴茎的芯确实很硬。“是吗，这样啊，学习上了。那么，考试复习也重新开始吧。但是，山本好像已经不打算学习了。“顺便说一下，这样的高岭之花真的是 
 

 喜欢的是就在旁边的男孩”山本吐着气，像胳肢耳朵一样回答，然后离开了笔记本。等了又等的色情教师的登场，肉棒高兴地鼓起勇气，很不爽。“比起学习更想H的人？”以紧贴状态为好，山本先生小声地煽动起来。不H的话就会心满意足的女教师的色声让人无法停止愚蠢的举手行动。“索特米奇的穆斯哥很诚实呢。”山本老师毫不犹豫地打开我裤子的拉链摸了一下阴茎。用手指在内裤中缠绕着已经完全变大了的看起来很瘦的竿来刺激。“呀，山本先生，在这样的餐厅……”“Sotomitch君也有喜欢的癖好。”山本先生打开一个衬衫的扣子，向我们展示从那个缝隙中可以看到的胸罩。那是前挂钩的比基尼型，从侧面入手的话很容易碰到乳头，简直就是为了做爱而穿的内衣。那样准备好的色情内衣不可能让我的手停下来，用手指揉着和阴茎一样坚硬的乳头，山本露出了欢喜的叹息，浑身发抖。“嗯……嗯……！”我在无意中就把山本先生的乳房揉了一揉。明明是店内，倒不如说正因为是店内，我才像刺激山本先生的性感一样紧紧抓着。正如山本所说，我喜欢在这种地方和山本H。因为有美优的许可，所以没有必要客气。“Sotomitch君也心情变好了。山本很高兴地抚摸着，然后温柔地握着我的阴茎。“我的耳朵好，已经知道了吧”山本先生能感知店员来的声音和客人站起来的声音。所以，即使做了这么大胆的事情，也不会在意周围的人而分散注意力。对于有特殊癖好的人来说，可能会觉得刺激性不够，但我和山本始终是正常的。因为想去的地方是店内，所以只不过是在这里而已。“山本先生，我觉得有点太H了……”话虽如此，我还是把山本先生衬衫的纽扣再打开一个，从文胸里把那个软绵绵的 
 

 突然出去了。这样我和山本都是同样条件。山本先生一直在偷工减料我的阴茎。山本入手了自己的裙子，把只用绳子和蕾丝做成的内裤轻轻地放在了地板上。然后像狗一样用浅呼吸呼出兴奋，山本先生自己捞取大腿的爱液涂在阴茎上。滑溜变好了的竿，也有神经被磨平的事，在店内响亮地响着。这种挑衅性的行为激起了我的对抗心。与被美优压抑的性不同，我知道可以尽情释放欲望的性欲，毫不犹豫地将那只手潜入了山本的裙子里。山本的那只和美优一样湿得差不多，手指被插到腹部，轻轻地弯曲关节，发出了猥亵的水声。“啊……不行，苏托米奇……那么大的声音……”使用我的阴茎的山本先生，正是因为感觉敏锐，才能够抑制住周围几乎看不见的声音，但是我不可能知道，只是在山本先生的热阴道内乱搅拌而已。山本已经不留什么清秀的样子了，只是一个色系的女孩揉着胸部，手在痒痒我的阴茎。“嗯，嗯……啊！”山本先生也不由得露出娇声，无法忍受的羞耻心使脸变得通红。虽然压住了喉咙想办法混混的声音，但是感觉到异常情况的店员走上楼梯来观察情况。“客人……再来一杯水怎么样……？”对于来的店员，我们苦笑着拒绝了再来一碗，店员轻轻点头，朝下一张桌子走去。我和山本在这之前就重新穿了衣服，勃起后的阴茎用山本的披肩遮住了，总算平安无事了。「……”山本先生并不是愤慨，而是带着寂寞的表情，眼睛闪闪发光。刚才的游戏好像很开心。我想大概这个人是变态吧。“学习会的地点，要换吗？”在山本先生的提议下，首先浮现在脑海中的是情人旅馆，山本先生也同样如此。在咖啡厅结账后的我们，去了情人旅馆作为下一个学习场所 
 

 特别值得一提的是。没想到还没和恋人去过情人旅馆就第二次来馆，我也过着非常奇妙的人生呢。“这里是每次和朋友谈情说爱都会成为话题的最佳情侣酒店。”那座建筑物就好像事先决定好要去的一样，就在附近。在挂着绿色招牌的入口，标明了休息和住宿的费用，那无疑是为了做爱的酒店。“那个学校的家伙也频繁地使用着”“朋友的预定已经探听过了，所以没关系。如果又有认识的人来了的话，到时候再说”情人旅馆房间的好处很难只凭入口的干净度和网上的照片来判断。因为进入后才第一次感受到，总觉得漂浮着的“古老”会破坏现场的气氛。和我第一次来的情侣酒店，如果是那种半吊子的房间的话，好像会讨厌，山本似乎是在知道多少风险的情况下选择了这里。虽说只有一次，但多亏有过这样的经验，我没有为选择房间和预付费用而困惑，而是拿了钥匙和山本先生一起乘上了电梯。“你来过美优吗？”“没有啊。仔细想想，也有和妹妹来爱情旅馆的吧”“是吗。我觉得挺好的。山本开玩笑地说，“在情人旅馆能叫我‘哥哥’，我有点不道德，有点羡慕。”但是，她用光洁的声音这么叫我，吃着凉拌的我的肉棒急速肥大。确实，来情人旅馆叫哥哥的时候会在胯股之间来。如果能带上制服的话，我想让穿着中学制服的妹妹坐在那张大床上，叫她“哥哥”。穿着制服在love hotel做爱之类的美优是不允许的。光是想象一下就要射精了。“马上就反应过来了。“不，不说了……”……如果现在这样做的话……！”“Sotomitch君，一想到美优就不见了。”山本很不情愿地扬起嘴角，把我的裤子连同裤子一起脱掉，蹲下蹲在阴茎上狼吞虎咽。“嗯……嗯 
 

 嗯……初中……唔……！”山本好像饿了也要填饱似的，迷上了我的阴茎。发出咕噜咕噜的粗俗的声音，将与那整洁的装束完全相反的淫猥的眼睛朝向我。“啊……啊啊啊……山本先生……不行……！”在咖啡馆里焦头烂额，再加上在考虑美优的事情的时候突然被口交之类的话，在射精之前只是一瞬间。但是，“嗯哼。”山本先生来回说了几次，马上就解放了阴茎。对于突然到来的寒冷感，发车前的肉棒也朝上的角度下降了。“你是不是忘记来这里是为了什么？”在这种情况下，山本先生接下来采取的行动是把学习工具摆在桌子上。我只是光着下半身，对失去性欲的勃起束手无策地站着。“学习了就必须复习。好的，请坐在这里。本人蹲在我胯股之间仰视着我。往上看的话比平时更可爱。清秀度也有所增加。那样的美少女的巨乳膨胀了的衬衫只是在胯股之间的附近阴茎跳动了。“现在打开的页面的问题，大问题一个五分钟就解决了。”说着山本摩挲着我的肉棒，把脸靠过去。右手握着的是智能手机的计时器。“山本先生，那个可能不好吃”“嗯？为什么？”“大概，我受不了了。”我小声地坦白了，山本先生把含笑的表情藏在里面，一脸怒气。“你做了和美优一样的事吗？”这是一对不顾自己淫秽的说教，但是却没有反驳的话，我沉默了。于是山本先生像放弃了似的叹了口气，垂下了眉毛。山本先生伸出舌头，开始仔细地舔我的玉袋和竹竿。“啊……啊啊……好舒服……”确实，如果只是被舔舐的话是不会射精的，但这是一种意想不到的杀生行为。尽管如此，山本还是毫不留情地开始计时器，催促我拿笔。“在五分钟内解开之前，一直都是这样的”山本先生无需问答开始了口交。只需舔一下就可以收紧勃起 
 

 背部也伸直。像这样一直沉浸在快感中的话，大脑总有一天会变得奇怪。事到如今只能早点解决问题了。（没关系，只是见过两种变形而已……这样的话……·）看到公式后，两秒后文字就模糊了。情人旅馆的桌子因为个子矮，被做口交的情况在下面显现了。女孩子口交时的脸不可思议地显得很幼稚，其表情和以衬衫为基调的服装相结合，强调其清秀。但是，这里是情人旅馆，正在进行的秘密简直就是猥亵。山本先生像贪图精子一样地舔着玉袋，忍汁溢出的话，看起来好吃地舐取那个尖端。“山本先生，果然不行。脑子转不过来”“嗯……已经，索托米奇……我也想快点叼到……加油……中、嘿嘿……”即使想把公式从头部拉出，山本先生的舌头一滑阴茎的里肌脑就会麻痹，下半身的意识也会集中。开始还不到三分钟，我的精神就被射精欲所囚禁。“至少让我出一次吧……从咖啡店开始就一直忍耐着……”“我知道。”山本先生用苦闷的目光把舌头伸得满满的，用粗糙的表面全部舔了我的阴茎。“久违的Sotomitch君的精液味道……好想快点喝啊……”流淌着自己欲望的山本的性感，在股间回响着。我想把至今为止积攒的精液完全注入张开的口中。“过了五分钟。问题解决了吗？”“还没，什么都……”「这样啊。那就重新来过吧。从第三次左右开始我也适应了那个环境，总算能写中途式了，但是无论如何都要依靠记忆的部分，脑不工作就不能前进了。用脑子想的话来不及。如果不能对识别的公式反射性地导出转换式，那么在忍耐山本先生的口交的同时解决问题是绝对不可能的。（这个形式展开一次式……把这里的乘数放下来……啊……啊啊啊，不行啊……好、好、好……！）山本一开始只是温柔地舔舐而已 
 

 嗯，可能是随着时间的流逝而变得无法忍受了吧，我在快要不行的时候一直在啃龟头。虽然不能说完全射精了，但在真正的极限被寸止的时候，不能称之为忍耐汁的精液泄漏了，喝那个的山本先生的兴奋也达到了顶峰。这样数了第六次，终于在时间内得出了答案。山本先生恋恋不舍地离开我的阴茎，站了起来，跨过了坐在沙发上的我的膝盖，途中一瞬间看了解答。“做得真好啊，索托米奇君”抚摸着我的头，让我的脸埋在胸部里，然后山本小声地低声私语。“只有第二道题的最后一道题的系数错了，你觉得吗……”山本先生敢于使用没有把握的语言，不回头看。我马上意识到这是装作没注意到的样子，只把我指出的错误改正了一下，山本就给我画上了圆圈，说是在等着我。“很好地解开了，好伟大啊，索托米奇。那就到了奖赏的时间了”我已经不知道那是对谁来说的奖赏了。山本一个人一个劲地说着话，如果没那么忍耐的话，坦率地H就好了，这次却像真的挨饿的野兽一样咬着我的肉棒。“呼呼，喂……哈……索托米奇的……好硬……嗯……嗯……受命！”“啊，啊啊……山本先生……真的已经无法保护了……！”“嗯，嗯……好啊……嗯……拿出很多……！”两手绕在我的腰上，好像绝对不会让我逃走似的贴在我的胯股之间，就连根本都放在嘴里激烈地拍打着舌头吸上来。山本的性欲全开的口交不可能忍耐几秒钟，在从金玉到精液上升的感觉的同时，阴茎变成了最高硬度，胶水穿过尿道的感觉跑进了下腹。“哈……啊啊啊啊……山本先生要出来了…………出来了……！”黏糊糊的声音从体内传来，我在山本先生的嘴里做了接近排尿的射精。毫不客气地吐到喉咙深处的精液，给予山本先生无法隐藏呜咽的液体量和气味，从泪眼的美少女的口中抽出那个凶恶的性器的话，白色的液体覆盖了舌头的根。“呃……唔……”和美优做爱 
 

 变得更浓的精液，即使是山本先生也不能轻易地吞下了。尽管如此，山本先生还是像咬断一样减少了精液的粘性，用细碎的呼吸量了一下时间，然后一下子把精液积存在胃里。“噗哈哈……这个很难吃的……感觉和Sotomichi君做爱了……喜欢……”山本先生一副疲惫的样子，筋疲力尽地倒在了我的膝盖上。那张脸的旁边还有尚未勃起的阴茎冲天。“怎么了，这么有精神。最近没有做吗？”“虽然没有那样的事。从昨天下午开始就没拿出来”一定是因为山本穿着整洁的样子做色情的事情。因为是和美优平时穿的衣服很接近的服装，所以我的本能反应到了本来就和美优很像的山本先生。“难道还可以交吗？”“被问到能不能出，好像能出很多”连自己都觉得不可思议，似乎还能射精。听了我的回答后，山本目光炯炯地跳上了沙发。“那就再H一点吧，Sotomitch君”累到哪里去了，完全没有要回学习会的意思，山本先生和我坐得很近，一屁股坐在沙发上。于是，和我的阴茎上附着的唾液不同，明显地有一种被温热的液体舔到钓竿的感觉。因为被裙子覆盖着，所以不能用眼睛去确认，但是没想到那是隔着内裤的感觉。“你没有穿裤子吗？”“从在咖啡厅脱下来的时候开始。因为Sotomichi君也很不均匀，所以想在想被插的时候被插上……”山本先生摇摇晃晃的巨乳害羞地说，即使在那样的情况下，也在我的阴茎上涂上了裂缝。虽说男人的兴奋是来自视觉信息，但也有在看不见的地方被色情的事情，这也很容易被激发出来。“呐，生的话，果然很危险啊。”老实说，我想直接闯入让所有男人一瞬间都能结束的名器。就这样把腰深深地沉下去，把龟头贴在了蜜口上，插入，想中出的感情不撒谎的那样巨大地漩涡着。尽管如此，我还是有一个很好的女朋友，所以必须要区别这种激情。虽然没有明说禁止生的性行为 
 

 我觉得，在还没有和美优交往的时候，不能和其他女性生做爱。“婴儿现在不行，这一点倒是没问题。”山本先生意外的回答。不，在卡拉OK H的时候也说了类似的话吗。“你在喝啤酒吗？”“因为这是和索多米奇H的条件。”山本用两手指头轻轻地举起裙子的下摆。我也不是没有想做爱的心情，但是自己开始对美优感到抱歉。“那边的纸巾盒上面放着橡胶。先戴上那个吧”至少要戴上避孕套，我决定从这边开始进行。这样的话，就可以按照这个流程，不分哪一个开始做爱了吧。但是，山本先生不想从沙发上站起来，只是苦恼地把秘所磨蹭在肉棒上。“嗯……那个……如果被索托米奇君强行袭击的话……虽然得救了……”本应该非常喜欢H的山本，不知为何一做爱就被动了。虽然也不是没有强奸的愿望，但回想一下最近的对话，好像是有意回避性。“有不能正式表演的理由吗？”因为态度露骨，所以决定直接询问。山本似乎也知道会变成这样，也没有吃惊的样子，只是直摇头。“是不是被美优禁止了呢。我没听说”如果宣告了正式演出禁止的话，美优应该可以告诉我。所以，本以为正确答案还很远，山本先生却做出了既肯定又否定都取不掉的摇头方式。“没有被禁止……但是，我觉得很难做……到了现在，虽然是有耶无耶的约定……”山本先生的这个微妙的语气。只是单方面地发誓，想要打破的话就会被打破。在现在这样重叠着彼此的性器的状况下，如果山本先生以气势插入的话，结果“做了”就可以了，但是好像也没有选择那个的意思。至少知道了美优有关系。如果是这样的话，可能是昨天美优说的信有关系。因为有那封信，山本先生和我越是亲热越不得不放弃恋爱。难道要做爱吗 
 

 难道是想通过禁止让对方知道和恋人的界线吗。那样的话，我也知道山本先生把那封信称为失恋信的理由。怎么也格格不入。还有一个明确的理由应该也可以。“强行犯是不好，但是很难……”…………山本先生想怎么做？”我也有过以由佳为对手进行类似强奸的经历，那是美优命令我做的，如果自己有想犯的事情，那也只是在美优对对方失去理智的时候吧。“里面……想让他拿出精液……”看来山本先生还没有被中途解雇的经验。在男人看来，珍贵的第一次留着比较好，但是对于女孩子来说，好像是想尽快把它献给真心喜欢的人。但是，我也是第一次尝试中出。所以想让对方成为美优，山本也理解了。“这样的话，这样怎么样？”山本先生面对面坐在沙发上，摇摇晃晃地开始前后活动腰。与至今为止抚摸内侧肌肉的东西不同，在阴唇内侧夹住肉棒，使用全体的面从鱼竿的根部滑到前端。“这、这个……”我和美优做过接近素股的事，如果只是从背面擦上去的话，以前的卡拉OK H时和山本先生也做过。但是，像这样规规矩矩地站在女孩一边的腿是第一次。虽说是喝了啤酒，但因为是直接接触生殖器，所以很紧张。“嗯……啊……这样的话果然……感觉到了索托米奇君的坚硬……”在腰部向后打滑的时候，因为克林特斯会擦到阴茎上，女孩子们也多少能感受到快感。即使不是那样，只要一个人碰上秘部，兴奋就会高涨。所以美优并没有主动给她穿单腿裤。对于想直接感受我阴茎的山本来说，不如说只有这个了。“但是……放在里面的是……”如果是素股的话，即使可以借口说“没有生性”，但如果最后把精液倒入阴道内的话，就没有意义了。“所以，那个，后面……”山本先生要求的东西。那是让我射精肛门。“之前，因为一点事故就进去了 
 

 是吧？啊，太好了”在卡拉OK H的时候，不小心把精液放到山本的屁股孔里了。这一次，他说希望有意将其作为阴道内取出的替代品。“从咖啡厅出来的时候，把它弄干净了。入口的地方也是，一个人H的时候，一点点地放松着”山本先生在妄想中多次考虑让我射精到肛门。那个就这样来到情人旅馆，无论如何都想实现。“我知道了，如果想耍帅的话，就把它放到后面的洞里。”山本提出的妥协方案。不能坐这么多不是男人。得到我的同意后，山本先生马上开始激烈地活动腰。“啊……啊……索托米奇……！”空腿是一种单方面的服务。尽管如此，山本先生自己也能心情舒畅。正因为如此，这个游戏对山本先生来说很投缘。两个人只脱掉内衣，穿着衣服。爱液源源不绝的阴裂中，裙子内侧穿插着泼水的声音。无论是声音还是触感，都和插入阴道内的一样芳醇，因为GAWA是一个清秀的美少女，所以猥亵的感觉非常尖锐。一直以来只是不经意间摇动着的胸部，在我的眼前大幅度地上下移动，像催眠术一样的目不转睛地盯着我。“啊……啊啊……”性感带被快感侵袭，本能被视觉所动摇，我刚射精的阴茎已经开始准备发射了。想暴露胸部的真实肌肤的感情和想被清纯的身体侵犯的感情相互纠缠，混乱的双手甚至无法举起手臂。只是山本先生想做的那样做而已。但是，这对彼此来说正好，结果我被无情地单方面地对待，是我们两个人理想中的性。“そ、ソトミチ、君……嗯……但是，你……一下子……嗯……！”身体开始微微颤抖，即使如此也不能停止活动。山本好像也积累了相当多的性欲。正因为我不是对手就得不到的快感，山本才会贪婪地追求。在视线边缘摇曳的黑发。巨乳如巨浪般涌到眼前。被衬衫包裹着的那份纯洁的装束 
 

 我的大脑产生了某种错觉，像麻了一样模糊了。“山本先生……我也……已经……！”并不是像往常一样涌起了射精感。但是，我感觉到了这一点。为了让我的大脑认识到山本和美优是同类的存在，必要的情报已经收集齐了，剩下的只是触发而已。“好啊……拿出来……！”然后，山本好像理解了似的，在我耳边说了那句话。曾经为了射精美优多次命令我说的话。那对我来说，已经成为了射精的开关。“山本先生……好棒啊……放在里面……！”我瞄准山本先生的腰来了的瞬间用双臂抱，插入了山本先生的肛门勃起了的阴茎。“啊……啊啊啊啊……哎呀……啊！”那里比插入到阴道硬，抵抗力强。尽管如此，通过平时的锻炼（手淫）的积累而抑制了力量的山本先生的肛门，充满了柔软的气息，接受了我的阴茎。“出来了……出来……！”没有被橡胶覆盖的开放性射精，比起物理性的触觉，在体内吐出精液的事实使我的脑内充满了快乐物质。“索托米奇……在射精……在我心中……啊……嗯……！”山本好像也一样，虽说只有前面的那个人，但对插在肛门里的事实很兴奋，简直就像第一次肛门做爱一样，山本非常兴奋。不久射精稳定下来后，山本先生就一副懒散的脸抬起腰，拔掉了插在肛门里的阴茎。“我让索托米奇帮我把里面的东西拿出来了……”因为是衣服，所以只要H结束了，外表上就和原来一样，但是一想到在那荷叶裙里储存着我出的精液，作为男人的兴奋就无法称之为余韵。“山本先生满意了吗？”被插上生阴茎的山本先生好像很开心，但是那样湿的阴道却没有受到任何刺激。我已经习惯了用手做美优，也想把那个经验活用给山本先生。“啊，等一下……等等……现在……达美……！”我把手插在裙子上，手指插在蜜穴里，山本先生用超乎想象的敏感度扑通一声跳了起来。别针 
 

 我觉得山本先生很可爱，就像在咖啡厅的时候一样，把两个手指塞进了灵敏度好的肉里。“嗯啊啊……啊啊……！不行，不行……！”对于至今为止未曾有过的娇弱喘息的山本先生，我也得意忘形地用手指吧嗒吧嗒地动了一下。肉棒再次充满血液，即便如此只要将手指伸进阴道内，我的性欲就满足了。“嗯，啊，难得Sotomitch君给我拿出来了……泄漏……不是……嗯，啊……！”为了不让中出的精液流出，在屁股上用力，无法准备从阴道传来的快感，直接接受了性感点的刺激。我也想过如果想起山本先生的话就应该放弃，但是我的本能无论如何都要把欲望发泄出来，一直在背后推着他。“哎呀……已经……我要……一……嘘！”第二次的绝顶一次也收不住，山本先生只要我继续动手指就够了。支配着我的大脑的是山本在精液泄漏之前让我保持兴奋的恶作剧心，直到山本小姐像少女一样娇声尖叫的体力耗尽为止，我的爱抚一直没有停止。不久，从山本先生口中传来了微弱的“啊……”从裙子里流出白色液体垂到地板上。“嗯……索托米奇君，太过分了……”“对，对不起。”山本先生用不太可靠的脚站在地板上，羞涩地东张西望地寻找纸巾的所在。自己漏出来的东西好像是想自己处理的，我尽量不去感知，重新穿了衣服。“因为Sotomitch君是H君”最后露出笑容的山本小姐，是个只要能开心地做爱就好的健康优良孩子，虽然不知道今天的学习会学习会叫不叫她好，但还是非常满足的结果。之后因为还有休息时间，完全不想学习的我们不是在床上睡觉而是陪着睡觉。如果睡在像山本那样的美女旁边，仅此就让男人感到幸福。说是得到了也会变成令人讨厌的说法，但是作为男人，这样的幸福是很难想象的，倒不如说因为有美优，所以山本先生一直保持着选择不了的心情，我实际上是很了不起的。“如果我也不早点满足的话 
 

 ”睡在旁边的山本对着天花板喃喃自语。对我和山本来说，这个时间是美优给予的缓期。作为对山本先生的情义，至少在满足对我的恋爱之前，准备了爱情OK的让步。因为是只能这样考虑的状况，山本先生决定和我亲亲。“呐，明天不约会吗？”山本先生凝视着我提出建议。不是像今天这样的学习会场面，而是很普通的去某个地方享受一起的时间。“明天啊”美优好像也是生理期，说是要开始帮助遥工作。这样的话，这正好是个好时机。考虑到美优的作战计划，真是求之不得的邀请。「好啊。去哪里好呢？”说起约会的预定，美优决定去温泉和水族馆。如果可以的话，我想去那个以外的地方。“因为是夏天，去吃水果怎么样？预定从下午开始好像是晴天，但是有一个即使下雨也能在室内像餐厅一样吃的农场。只要在外面走一走，性欲也多少会得到释放。“那就决定了！”得知下次还能见面的山本突然恢复了精神，时间也快结束了，所以我们决定离开酒店。从回去的电车上看到的天空虽然是阴天，但还是很明亮，因为有着奇怪的高气，即使有座位，我们也会站在门的旁边。正因为如此，周围人的目光比早上更加露骨，但不可思议的是，他们已经不再在意了。正如山本所说的那样，如果带着可爱的女朋友的话会让人羡慕。即使没有交往，两个人单独聊天的话也会被嫉妒。我最近也站在这种立场上，所以很清楚。“周围的人都觉得我们是什么样的情侣呢？”“反正都是不般配的情侣。”总有一天，在下班后的电车上也说了同样的话。只是不起眼的男人被美女玩弄着而已。或者，也许会因为同情山本而选择了这样的男人，觉得很可怜。但是，实际情况是……。“不擦屁股上的精液，在街上走，现在也这样坐电车。我完全没有听说过色情的请求 
 

 ”“不管谁怎么想都不觉得这是一种力量关系。”山本先生比任何男人都更喜欢我。那个事实给了我骄傲和支持。之所以不在意视线，大概是因为现在和山本刚做爱不久，再次确认了那样的自信之源吧。我也不能一直关在冷酷无情的男人的壳里。因为我是那个可爱妹妹的恋人。“和美优约会的时候也会有相似的感觉吧”美优也是不输给山本的清秀巨乳美少女。被关注的视线也和今天一样多吧。最重要的是，因为是真正的恋人，所以应该能更加亲热的，在那里我能有多大的挺起胸膛做男朋友才是约会的关键。通过这次约会获得的经验，应该可以在下次和美优的约会中发挥作用。“嗯。”意外的是山本先生说的是否定的话。那不是在嘲笑美优，也不是在下面看，只是在向我传达真实的声音。“怎么回事？”就算我问，山本也只是微笑。和平时气氛不一样的“呐，Sotomitch君”，还有。那是第一次。“明天的约会一定会很开心的。”谁都只是这么说而已。至今为止只是保持自然状态的山本先生，透露出了明显隐藏的意图（・・・・・・・）。“是啊。我也很期待”。正因为我被编入了美优的作战计划，所以没能出破绽。现在回想起来，没有听到作战的全貌真是太好了。被刨根儿问底儿就蒙混不过去了。“嗯。敬请期待。因为满足是两个人一起做的。山本先生看起来只是接受了美优的大赦，这是挑战书吗。如果，这是美优所期望的展开的话。那唯一的一封信，被诅咒了多少呢 
 

 在晴天下等待开往葡萄园的观光巴士。头上戴着帽子的山本先生，表情严肃地看着我。“苏托米奇君，有一个令人遗憾的消息。”在湿气消散的风中，阔腿裤翩翩飞舞的身姿，并不像昨天那样整洁的打扮，而是（看着从T恤到排球都能出来的胸部鼓起来的话）在街上经常能看到的女孩子的样子。“遗憾的通知是？”仰视着鞋底较厚的运动鞋稍微比我高了一点的山本先生的脸，被从卷起来的刘海中窥视到的认真的目光屏住呼吸，摆好架势。“今天竟然…………色情，是禁止的”放肆的话。脑内电流流动。「……是吗？”确实山本先生说的话给我很大的打击，但是对于有个叫美优的恋人的我来说，H只是在和山本先生的邀请交往而已。所以，即使被禁止也不会有什么困扰。虽然我想这么说，但实际上，因为某件事情，我感到很遗憾。从昨天开始就没有和美优进行肌肤接触。因为和遥的工作准备很忙，生理初期一起睡的话不方便，所以美优有意识地一个人呆着。和好作战的话，如果我和山本不亲密的话，效果就会很弱，所以也有特意通过保持距离让我强烈意识到山本是女人的一面。如果突然得不到理所当然的妹妹成分的话，本能会要求女生的身体也是不可能的。事实上，我自从见到山本先生后，眼睛就睁大了胸部的衬衫。因为质地很薄，肉的摇晃也能生动地传达出来。即使有意识地不看，视线也会被重力吸引。“山本先生，那个……不热吗？”在这个随着蝉声渐渐炎热的季节里，即使在背阴处也还是会出汗。山本先生对我放心地说，能穿上湿了的痕迹不显眼的衣服真是太好了。因为是丰满的身体，所以应该比我这种人更容易发烧。“是说胸部吗？”山本先生有着与自己身高相符的自我意识，很快就发现了我的意图。“特别是胸口附近”“是啊。胸口最热吧。为了不被蒸坏，涂婴儿粉很麻烦 
 

 ”山本先生从衬衫上双手捧起巨乳，像是山谷间的缝隙一样，左右相反的乳房，香喷喷地摇动着。如果那样做的话，等待巴士的人们的视线会更加集中。缺乏作为巨乳的自觉性。“男孩子啊，蒸的话不是也会有味道吗？”山本只是一瞬间把视线投向了我的下腹。“那是在男生之间会在意的东西吗？”“我知道自己的味道，但是没有感觉到别人的味道。如果有的话，不就是运动部的部室吗？”对于回家部的我来说，虽然不是想象中的东西，但从那种味道恋物癖来看，是一个令人无法忍受的臭气空间。“嗯”这次山本先生凝视着我的裤裆。虽然还没到气味控的程度，但是对于在口交的时候脱掉裤子马上就能叼到的山本来说，混杂在汗水中的精液的味道一定是让人想起性的魅惑的香味。“山本先生……？”虽说是周围听不到的音量，但在清爽的早晨说些猥亵的话怎么样呢。在那样想的旁边被视奸的愚蠢的呼吸稍微作出了反应。于是山本突然回过神来，呼的一声叹了一口气。“因为是纯洁的男女约会，所以不能说色情的话。突然禁止H山本先生也应该很辛苦，如果想清纯约会的话，我也想协助他。“这样的话，为了转换心情去便利店买点什么吧”“好啊，买点点心吧，点心”农场在山那边，坐公交车的时间也不短。车内很凉快，所以不需要买饮料，但是有点心的话旅行感会增加，应该能愉快地度过。巴士站在车站附近，所以便利店没有什么困扰，两个人进了附近的店。像这样和山本先生来便利店，是从那个沉迷于色情的时期牵着手去买避孕套的时候开始的吧。山本好像也记得，突然斜着眼睛看山本的脸，看到店门口陈列的安全套的架子。山本发觉自己被我看到了这一幕后，害羞地笑了起来，好像是在欺骗我。虽然回忆中都是H，但是那个笑容却像花一样美丽，是因为包含H在内，从心底里享受着和人在一起的时间 
 

 我觉得。暂且不说山本先生是清纯的，但他一定是个纯真的人。我们买了三个在巴士内也不用在意就能吃到的点心，集合时间也快到了，我们就在开始排队的巴士上会合了。本以为会有很多老年人，没想到年轻人很多，最近为了约会拍照留念，到风景好的地方去远行的情侣增加了。“不好意思，我只去一下洗手间”“那我确认一下座位坐着吧”一想到要长距离移动就会有尿意。我急忙跑进附近的厕所，办完事情后坐上了巴士。预约的座位在巴士中央。很快就找到了个子高、黑色美丽的头发的山本。“在这边哦，索托米奇君”山本先生谨慎地举起手来引导我。走在路上的我旁边传来了“那里有个超可爱的孩子”的声音。那个男人躲在后面指间的是山本先生，那个美少女旁边空着的座位，不是别人，是我的。“让您久等了。”我坐下后，山本立刻拿出一个点心，莞尔一笑。“等待喜欢的人的时间真是太好了”打开杯型容器的盖子，嘴里叼着细细的油炸食品。山本先生是个积极的人，所以能在不久的将来不安地等待乐趣。在昨天的学习会上，山本先生比我早到了汇合处，也是喜欢为别人尽心尽力的山本先生的约会享受方式。“你能这么说我很高兴。动画和电影看得太多也是个问题，也就是说，脑中闪现着所谓的“太好的话是不幸的前兆”的死亡标志。“山本先生有摘葡萄的经验吗？”“没有葡萄。所以，今天很期待”巴士导游上车后，打了招呼，不久巴士就出发了。山本先生送来了一个点心，我毫不客气地一口吃掉了。“这次旅行的摘葡萄可以随便吃四十分钟，而且还有参观红酒工厂，所以好像可以试饮各种果汁。”当然本来是以试饮葡萄酒为主的活动，山本遗憾地说：“本来想和Sotomitch君一起喝酒的。”先生。我们还是学生，但总有一天能喝酒 
 

 在吗。这个夏天关系变好的大家一起围着酒席的日子会到来吗。山本喝醉了会很激动。即使知道不可以，色情的妄想也会膨胀起来。酩酊大醉做爱的日子里，连第二天生存下去的精力都不能留下一片。美优是……说起来，长大后会变成什么样呢。是现在这样可爱的萝莉，还是像山本那样性感美女，还是超越了呢。不管怎么说，喝醉了的话就不能一直傲娇下去，会让人萌到什么样的反差呢，从现在开始期待就变高了。如果可以的话，希望你像猫一样向喵喵撒娇。然后第二天希望你想起那个来闷绝。“苏托米奇，如果喝酒的话会怎么样呢？”被山本先生问到后才发现。为了看到美优和山本喝醉的样子，我也必须喝酒。这是个盲点。“我觉得我酒量不大啊”“是啊。就连Sotomitch君，喝醉了的话也会像野兽一样把女孩子犯了」呵呵，露出一副不以为然的表情，山本吃了一口点心，接着一口对我说“啊”让我吃。我总是理性地抑制性欲，所以不管是和美优H还是和山本H的时候，都能以对方为中心结束行动，但是如果没有了理性，就没有自信把这些美少女们抑制住性欲。即使那是只能进行生性生活的情况。这么一想的话，能以这两个人为对手做出理性判断的平时的我果然很了不起。然后，再次清醒过来……或者说，山本先生恢复了自制心。闭着嘴恨着我。今天禁止说色情的话。“す、す、すん”这样不讲理的对话，我已经习惯了，真的很抱歉。没想到不说色情的话是这么难的事情。和女孩子说猥亵话是经验很少的男生们的梦想，但是关系发展到这种程度的话还是避免比较困难。在那之后，我和山本经常一边聊着色情的话题一边聊着天，一边享受着在巴士上旅行的心情。上高速公路的巴士不久就要进入服务区，进行第一次休息。一下车就被温暖的空气包围了。在广阔的停车场深处有小卖部，在那前面可以俯视乡村 
 

 山的景色。来服务区是修学旅行以来吗。虽然不是什么特别的地方，但是对于不熟悉的人来说，是个让人情绪高涨的地方。“我们来找找当地的美食吧。”然后，被比我还兴奋的山本先生带着去特产卖场。一边犹豫着要不要牵手，一边因为没有从山本先生那里伸手，所以跟在后面，两个人在小卖部转。两个人并不是吃得少，但能分开的就买了一个，分成了一半。看着同样的景色，享受同样的味觉，边聊天边走来走去。虽然这是在哪里都有的约会的风景，但是对我来说都很新鲜。也许是因为至今为止都是不健康的交往，对于这种非常普通的对话，我的心也激动不已。而且，那个同时也有不协调感。虽然难以表达，但我在内心深处感受到了内心的沉寂，就像是在微弱的地震中摇晃着一样。我知道其中的一部分原因，哪怕是上厕所的时间也好，光是结账的时间也好，在山本先生离开我又回来的那一瞬间，我就有了不少优越感。虽然不知道为什么会在现在更进一步的时机感受到这种感觉，但是不知为什么，山本先生的一举一动都适合我，我很开心。“怎么了？”看起来心情很好地走在我旁边的山本先生，咬着在摊子买的冰淇淋的头。“和山本先生约会，总觉得很开心。于是山本先生笑了笑，把冰淇淋分成了“咚”，同样地从上面咬了下去。有又甜又浓厚的牛奶味。“我也能和Sotomitch君约会很开心哦”正因为他以和我差不多大小的姿态对待我，所以我觉得两个人在百货商店走路的时候也会有感觉不到的喜悦，那一定是山本先生也会感受到类似的东西吧。今天的我们毫无疑问是情侣。快步走过热气反射的柏油路，回到停车场正中间停着的巴士。一个人坐上巴士的时候完全没想到，入口的台阶好像很高，回过神来发现后面的山本先生 
 

 有了。“台阶，请注意不要摔倒。”虽说底部很厚，但也不到5厘米，对于穿惯了的女孩子来说，和穿运动鞋走路没什么区别，但还是突然说出了这样的话。于是，山本先生笑着说，“谢谢”，像孩子一样被表扬了学会成绩。这样的对话让我心中的不协调感变大了。我会无意识地珍惜山本先生。这种感情活动叫什么。别有用心。我现在想被山本先生喜欢。那是作为一个人并不奇怪的行动，为了作战，美优也希望我能和山本先生友好相处。所以，我应该没有应该反省的事情，那里的挂锁始终是不协调的（・・）。“我很期待到农场呢”“再过一个小时就到了”在巴士的通道上一边走一边和山本聊天。如此可爱的孩子的声音，让我意识到了。在那里的，也许不是优越感而是安心感。曾经，每次外出都会羡慕一起去的情侣们的我，一看到可爱的女孩子就有种收获的感觉，一知道那孩子是哪里的男人就很失望。现在的状况是不再受到这样的打击了……如果我特别想成为山本先生的骨干的话。从至今为止感受到的周围的视线，也可以认为是废柴人时期的自己所面对的。……我也在想些没有意义的事情。在被美优折腾的过程中可能染上了坏习惯。好不容易美优和山本先生都希望的约会，不尽情地享受是不行的。“吃吗？”山本先生也许是亲身领悟到了我内心的转变，在好的时机打开了第二箱点心递给我。“山本先生，我一直在吃，可以随便吃吗？”我只是把山本先生给我的分量塞住而已，所以没什么问题，但是山本先生一直在吃那么多。“嗯，嗯。如果想吃的话，就能吃很多……”山本似乎有点害羞，但还是把点心一口一口地夹在嘴里。到了农场才知道这个“如果想吃的话”的程度有多大。天花板 
 

 从挂着爬山虎的店前到达的巴士上下来后，马上把篮子和剪刀递给了我。请简单说明取法，按组走在被引导的道路上。被分成几个部分的葡萄田向左右扩展着，其中一个是我们团体被带去的。“有很多呢，哪个好吃呢？”“网上写着选择成熟的。”“啊，帮我查了一下。谢谢你，索托米奇”就算没做什么大不了的事，山本也会微笑着感谢你。热也不介意地紧贴在一起，好像亲了我的脸颊。修补通风良好的地方，用剪刀剪下一串，剥皮吃大颗的葡萄。喜欢照顾自己的山本先生也帮我剥了很多皮，然后咕噜咕噜地大口吃了三房目。“呀，山本先生，我快饿了……”虽说是随便吃，但本来就连高糖的大颗葡萄也不可能持续吃四十分钟，剩下的时间就让山本吃了。因为实在是太客气了，所以这次就让我把皮剥下来给他吃，山本从那以后就开始吃了。“嗯，很好吃。“那一带的颜色好像很好啊。”即使是用手指指着山本先生，山本先生似乎也很热衷于吃，好像不太清楚，所以我想把山本先生引导到里面去。“那家伙，尝尝看吧。”说着就把山本先生拉过来，山本先生好像在几瞬间被我牵着手吓了一跳，但是马上露出了笑容，那真是太开心了。面对山本先生明朗的表情，我的心也禁不住怦然心动。“因为Sotomitch君会选择，所以很好吃”“网络知识真是丰富啊”“Sotomitch君会选择（・・・・），所以很好吃哦”“我知道”故意膨胀起来，像故意的游戏一样。然后两个人一起笑着。我们真是像傻瓜一样像情侣一样亲热啊。说到至今为止交往过的孩子们，都是些没有性知识的佐知子、总是不高兴的由佳、无表情傲娇的美优、性格有点难相处的对象，像山本一样 
 

 我不知道能坦率地说出自己的感情是多么的开心。“吃得真多啊”“不，不知不觉就很好吃了”后半段几乎是一个人吃的，回过神来发现笼子里有七根穗轴，尽管如此还是控制住了，所以很吃惊。山本先生看起来很好吃地吃饭的表情也很棒，我觉得是很好的事情。无论截取哪里山本都是让人幸福的人。“和Sotomitch在一起的话，总觉得自己很奇怪的地方也能看到，所以很轻松就得救了”“诶，为什么呢”“嗯呵呵。这是为什么呢？”山本似乎明白了其中的一部分原因似的，脸上露出了含蓄的笑容。在我想到的地方，因为没有交往，我认为这是结果的理由。山本先生以前的事也听不到的时候也是这样，如果双方都认真的想交往的话，评价应该又变了……大概。满意地吃完了的我们把篮子和剪刀还回了农场，在休息区的长凳上等到了巴士的出发时间。虽然是室外，但由于布局问题和天花板爬山虎的影响，空间变得凉爽了。坐在旁边的山本先生从包里取出水壶，伴随着微微一声的好声音打开盖子，把长发分成后面，咕噜咕噜地响着嗓子开始喝。那样的侧脸也美得让人看得入迷，我呆呆地看着闭着眼睛的山本先生长长的睫毛。山本先生注意到了这一点，问道：“有吗？”因为被这样问了，所以决定要一口。这么美少女的间接接吻，以前光是想象就让人兴奋，但我却满不在乎地接受了。如果有另一个人坐在这里，我目睹了这一幕的话，一定会因为牙痒而抓挠桌子吧。为什么我能独占这么可爱的人呢。至今为止和山本先生相遇的男人们都是节孔吗，我怎么觉得都很不可思议。只不过是弄别扭了自卑感，就这么温柔可爱（比什么都色情）的女孩子被抛弃，简直无法想象。这么说来，我是在山本先生房间住宿的时候听说过这样的事情的。“有什么在意的吗？”“啊，不，像这样和山本在一起的话，太开心了。”这并不是因为羡慕和嫉妒而产生的疑问 
 

 当时的我是个没有自信的人，所以作为单纯的疑问来询问。我觉得那个答案最终还是被视为有耶无耶。但是，也不能再次问那个。“为什么前面的人不行？”那里不愧是山本先生，我被他读了。“那应该是Sotomitch的作业吧”“啊，是吗？”我只有片断的记忆。在床上说话的我和山本的样子，只是俯瞰模糊地留在了脑内。“索托米奇说我不相信你会甩我，因为我只知道现在的我。”“啊……”我记得被那样说了。我只知道现在的山本……归根结底，山本也在成长，我觉得过去并不是那么好的女人。“这是个简单的故事。“因为和索托米奇是对手，所以我就是现在的我。喜欢的话会一心一意地去做，但是会有什么样的反应因人而异。”人的行动原理来源于义务或动力，即使是非常喜欢服务的山本先生也不例外。想要尽全力去做的想法总是积极的，但是程度和策略根据对方的不同也是千差万别的。“我变成这么好色的女孩子也是因为Sotomitch君吧？”“啊……啊，嗯。这很抱歉”我觉得根的色情比我的影响更胜似，但我还是会把异议保留在心里。“但是，这在Sotomi君看来也是我的魅力”“是啊。没错”听着山本先生的语气我就想起来了。问那个问题的时候，我被山本先生轻轻地骂了一顿。山本先生想给我增加自信，正因为是这样的山本先生，我才说“我忘记了重要的事情”，让我注意到了这一点。“如果我觉得很有魅力的话，能够引出那个魅力的就是Sotomitch君了。”为什么会有这么优秀的人这么想，那个样子，原本只有我知道。“我也是，自从喜欢上了Sotomitch君之后，觉得自己变得有点可爱了。”山本先生自己说了之后很害羞，玩笑般地结束了谈话。“多少？” 
 

 喜欢吗？”我想也不是那么认真地谈的话题，所以也半开玩笑地回答了。“啊，我非常喜欢。”在这个简洁的回答中，带着幸福的笑容，最重要的是表达了对我的好意，因为太过害羞，没能很好地继续说下去，我决定从长椅上站起来和山本一起回巴士。下一个目的地是酿酒厂，在那里的试饮会结束后夹着午饭，绕过植物园提前解散。虽然出生在工厂参观之类的地方并没有感觉到这种方式很有趣，但是和喜欢的人在未知的地方散步只是一个特别的时间，至少在约会时使用的话是绝对可以的。然后，在好不容易到达试饮会会场的这段时间里，山本先生频繁地把意识投向了周围的人。到了会场，一个一个地看了带水龙头的木桶后，两个人拿着纸杯坐在椅子上，山本终于指着某个人。“那个人”在那里的是晒着太阳的体育系的好青年。不是情侣而是男女两组四人组来的，看起来是大学生的熟人聚集在一起来玩的感觉。那个男人是团体的中心人物，虽然说是四个人团体，但是其他两个女人对那个男人很冷淡，很热闹。但是，没有讨厌男人的感觉，反而是开朗地逗周围人笑，端正的脸上的笑容很清爽，最重要的是那个健壮的体型，好像很会做爱。“苏托米奇君觉得我理想中的恋人是那种感觉？”突然被问到，也有是图星的事，吓了一跳。“运动和学习都很好，个子也高，脸也很好看。”前者暂且不说，脸和身高是天生就有的。在我们这些下辈看来，只能羡慕。我认为正是这样的所谓上位的人，才适合在山本先生身边。但是，“和那个人交往的话，你觉得我会幸福吗？”「……怎么样呢？”没能马上回答“我是这么想的”。至少，比起和那一带的丑男交往，应该会更幸福吧，但那是一般的女孩子非常普通的享受程度的幸福，我觉得不适合山本那样的人。那么，如果是更高水平的艺人的话……不过，倒不如说只是远离了幸福的印象。无论得到多么优秀的恋人 
 

 但是，不管花了多少钱就能玩到豪游，对于自己太优秀的山本来说也只不过是这种程度（・・・）。“连H都不会”“嗯嗯嗯嗯嗯”山本用力地点头。我也很遗憾不能发挥山本先生最大的才能。“但是不是那样的。”山本先生正颜厉色地订正。“感觉很好，索托米奇君很特别。感觉被说可以就这样呆着。”山本平静地说，两手拿着纸杯往里看。“在百货商店的时候，美优也说了同样的话，就是这么回事。学习啊，赚钱啊，一个人完成的话，我们也可以做到自己满意为止”没有任何东西可以作为男友的身份去追求。更不用说，对于并不是想被世人看好的美优和山本来说，只有和恋人两个人在一起的时候才能得到满足才是最重要的。“虽然别人说我心情很好，但我并没有特别想做什么。”“那很好。所以Sotomitch君很厉害”山本先生用闪闪发光的眼睛继续向我说话。“索托米奇君啊，和各种各样的孩子做爱，恋人和朋友是肉体关系，被卷入了无稽之谈……”被强行要求强奸，和清纯的外表相反，对方都是些过于廉洁、有特殊癖好的孩子。“这样的话，是不是会拜托你稍微根据自己的喜好修改一下？”另一方面，对方的孩子都是比自己地位高的人，所以我也有不想追求更高的立场。“我也不会说别人的话，特别是那个美优的性格和性癖，我觉得不是能很容易就接受的。”原来如此，看了铃原和由佳的例子，喜欢的人无论多好，都想用自己的价值观来改变的类型有很多也有。相反，正因为和遥是相互接受的关系，所以两人可能是好朋友。“但是，索托米奇君不会刻意去改变别人。”听了这话，我终于整理好了。山本先生至今为止告诉我的我喜欢的地方是 
 

 所有的一切都联系在这里。“你不是经常在想这种事吗？下次见面的时候可能会说别的。但是，要说理由的话，那是些琐碎的话”山本先生用率直、充满感情的眼睛看着我。“只要和Sotomitch君在一起，Sotomitch君心中的东西就会作为舒适感而传达出来。”或者说，这可能是由佳的朋友或者Harumaki说的“总觉得”的原形。因此，能允许初次见面的男人和对方发生性关系，我觉得有点过分，但这一点上那个妹妹的存在很大吧。“还有，Sotomichi君有很多H，心情非常好，喜欢到绝对没有其他的了。明明是说了很好的话的风，结果却把包袱带到了那里。美优养大的这个身体在性方面好像有很大的奋斗。“今天是禁止说H的吧？”“总觉得被挥发的酒精碰了一下，嘴好像滑了。“我……怎么样。果然是山本先生直率的地方吧。我喜欢那里”当然，脸也有好处，但是光看脸的话，应该不会喜欢上美优以外的人。虽然是让人无法忍受的幸福故事，但是如果只有可爱的女孩子的话，我周围会有很多。其中，只有美优是特别的，只有美优是特别的，但是现在的我一定喜欢山本先生，不管什么时候谈恋爱都不奇怪。「……嗯？啊，我被夸奖了……？”山本瞪着眼睛吃惊。“啊，那个，你没有传达给我吗？”确实，即使被说喜欢直率的地方，我也无法理解。但是，我的这份感情也和山本先生的很相似，在一起的时候总觉得传达出来的安心感，孕育了至今为止的好意。“山本先生笑的地方，我真的很喜欢。看的这边会被治愈。能和山本在一起太好了”“啊，是这样啊，嘿嘿。真高兴啊”山本比预想的要高兴得多。明明是无关痛痒的赞美之词，怎么能让你这么高兴呢。因为是喜欢的人说的话吧。在巴士导游的招呼下，我们再次回到了酒吧 
 

 决定回到滑雪场。过了一段时间山本仍保持着不苟言笑的情绪，从酿酒厂出来后到了最后的植物园，山本还是对我黏糊糊的。“你那么高兴吗？”我一边俯视着斜面一带广阔的花圃，一边和山本先生挽着手走在坡道上。巴士停在植物园上，从那里我们要在园内来回走。下面有小博物馆和餐厅，给了我们在那里度过的自由时间。“像Sotomitch君那样夸奖我的人，到现在为止都没有。”风有点大，山本先生用一只手捂住帽子。大波斯菊和绣球花渐渐映在花圃里的样子，就好像是画的一部分，不由得一见钟情。“是吗？”这很意外。“因为我很可爱，什么都能做。”得意洋洋地嘴角上扬的山本先生，是一位名副其实的美人和优秀。首先，第一个表扬的话是温柔、可爱、聪明、好色……之类的吧。“第一次这么想向人撒娇。”正好在树荫下有长椅，我们坐在那里。没有城市里人和车来往的喧闹，景色如此广阔，却更加强调了两人独处的空间。“为什么不是索特米奇的女朋友呢？”“这样做的话不是像她一样的感觉吗？”“不是的，她是她。”山本望着远处的风景，双手贴在长椅后面。“所谓交往，说起来不是确保了自己的容身之处吗？不管是朋友还是其他人，都可以向索托米奇撒娇，但能主张所有权的只有交往关系的人”山本若无其事地伸出一只手，和我重叠在一起。“真正想要的时候，能优先考虑对方，果然是特别的。即使我这样亲热，如果美优在这里的话，我也必须放开这只手交给美优。”像这样经常拥有最近的权利，或是宣布这一点，是将他人和恋人分开的决定性差距山本先生说。“苏托米奇君的旁边，感觉很好。”将手伸出来的部分贴在身上，把帽子放在膝盖上后，山本先生把头放在了我的肩上 
 

 开始。“我喜欢苏托米奇，你告诉我了吗？”山本用食指捅了我的肚子，好像是为了让我理解而细心地告诉我内心。我也和山本先生的情绪相吻合地笑了出来，接着眺望的景色更加鲜艳了。“传达了。”感觉脊背上有一根筋通透了。我能为山本先生约会，山本先生和我约会感到很幸福。既可以握住山本先生的手，也可以抱到他身上的距离为零，温柔地对他说声“谢谢”，也可以牵着他的手护送他。“嘿嘿”山本迈着轻快的步子跟在我身上。“哇，和Sotomitch君约会了”像是故意的，像小孩子一样，小声嘟囔着。被斜坡对面盛开的向日葵装点着，山本成了一位少女。今天的约会对我来说也是很重要的纪念。这样想着，就想留下来的就是那个美丽的身影。“一起拍吧。这是我第一次和女孩子两个人拍照，正犹豫着到底是什么表情的时候，快门声立刻传了过来，慌慌张张地把目光转向了照相机。“啊，等一下”“嗯呵呵。这样的Sotomitch君本来的可爱也必须要拍下来”山本先生用习惯了的样子拍了下来。因为两个人黏在一起，所以背景什么的都没有拍到，尽管如此山本还是很满足地继续按着拍摄按钮。“好害羞啊，照片啊”“明明是自己说出来的。之后再发送给你吧”之前一直被作战什么的追着跑，也有单纯的没有自信的事情，自己也没有提出什么建议。如果能让你这么高兴的话，说出想做的事情也不错啊。“差不多该吃午饭了吧”“好吧”和山本先生下完花田，环视院子里围绕公园的设施，寻找餐厅的入口。山本先生突然牵着那样的我跑了出去，刚到院子里就被回头看的山本先生从正面推倒了。地面上种着草坪，久违地感受到了大地的柔软和草的气息。「 
 

 怎么了，突然”“要是在这里的话，感觉可以舒舒服服服地睡了。“好舒服啊”“和街上不一样，气温和湿度都很低，很好呢”大厦群既没有阳光反射下蒸出来的炎热，山上的风就像是空气在流动着被抚摸着一样，很舒服。虽然上了初中以后就经常闭门不出，但是小时候被喜欢旅行的父母带着去了很多地方。躺在草坪上仰望蓝天的遥远和那时没有变化，这种让人感到怀念的心情，被称为感伤主义吧。“太晒太阳也不好，进去吧”“恩，是啊。去寻找好吃的东西”站起来拂去尘土，然后去对面的餐厅吃午饭，然后去博物馆转了转。回来的巴士出来之前应该是打发时间的，但是随着约会的结束越来越近，内心也开始动摇。那是山本先生正因为不是她才涌现出来的，被称为寂寥感的感情。就好像和单恋的女孩在同一个班里转来转去的修学旅行的归途一样，回到现实中的空虚和逃避现实的奇妙的焦虑，缠绕着歪斜紧紧地揪住了心脏。然后我一边走着和山本两个人下的斜坡一边思考。“为什么？”等等。当我这样问自己的瞬间，我被一种好像掉在地底的无力感袭击，摇摇晃晃地倒下了。“没关系……！？”在山本先生的支持下，我总算坚持了下来。“对不起，得救了。我被坡绊倒了”虽然总算是搪塞了，但头脑还是很混乱。脚的力量脱掉之前来了，被不明身份的两个（・・）的不协调感同时侵蚀的感觉。其中之一就是，我已经在某个地方感受到了同样的东西。只是凭直觉就知道了。我不知道那个实际上是什么。如果用一系列的感觉来比喻的话，那就是同时浇上热水和冷水，忍受住几乎要昏厥的恐怖，结果只是湿着没什么。那是一个莫名其妙的瞬间。“小心啊。如果让借来的恋人受伤的话，可能会被美优骂”山本还是一如既往的精神微笑着。好不容易的约会被泼了一盆冷水 
 

 也不能浪费这么愉快的时间啊。“让山本先生担心的我会生气的。”我再次紧握山本先生的手，开始爬上坡道。意识也很清楚，视野也很好。甚至比以前看得清楚。“肌肉力量不足吧”“没那回事吧？”？Sotomitch君，我倒是很擅长运动。虽然从以前开始就不是不擅长运动，但是对于只玩工口游戏的原家里蹲来说体力太强了。“厉害的是索托米奇君，还是美优君？”山本先生的碎碎念里，浮现出了为什么美优会出现这样的疑问，我马上想起了美优的命令开始锻炼肌肉的事情。但是，只要稍微锻炼一下肌肉，就不会那么有肌肉力量了吧。山本先生并没有问我，而是嘟囔着：“这就是爱的力量吗？”。让我解释这句话的意思是，回到巴士后两个人冷静下来。“爱的力量是我和美优的？”“正确地说，是对索托米奇君的美优的爱吧”是对我的美优的爱吗。虽然和别的女孩子约会了，但我有自信绝对不会输给那对情侣。“如果说Sotomitch君、美优君想做爱的话，在那之前不管拔多少次都可以做爱吧？”虽然我自己也觉得是异常的体质，但我的性本能是强制服从美优的命令的。无论是被命令射精，还是被命令射精，只要美优真心这么祈祷，我的身体就会老实地实现。“能做爱的次数，比起性欲，更依赖于肌肉和体力，所以就算Sotomi君是个好色的男孩子，每天多次这样绝对是不可能的。”虽然有微妙的想吐槽的部分，但是理由还是可以接受的。我做爱的频率和运动员是一样的，或者是比那个更高的水平。“反过来说，我的肉体也被美优强制锻炼着。”山本点点头，和我肘贴在一起，摸大腿。顺便说一下，一直以来都是靠过道的我现在坐在窗边。是山本让的。“进化成了更专为性的身体。和在学校见面的时候相比，看得见肌肉增加了”我的肉体在不知不觉中 
 

 好像变得漂亮了。“还有，这位也是呢”正如预想的那样（不，正如期待的那样，是吗），山本用手掌抚摸着我的胯股之间。差不多可以问一下今天一天都抱有疑问的事情了吧。“今天不是禁止做爱吗？”约会的内容就是青春。我充分考虑了可能是不是真的不想这样做。但是，最后从去的地方到回来，一直在说关于H的事情。然后，现在被摸下腹部。“当然不行啦……？”山本一边这样说着，一边温柔地叫醒鼓起的穆斯哥，一边抚摸我的胯股之间，眨眼间诱惑我。这不是不行的类型啊。“真的不行吗？”“我……我说过好几次都不行”是不是不想负责任呢。有想那样做的理由啊。但是这个样子的话还是想做爱的。那样的话，我也希望。我也从昨天开始就没有拔出来，精液积累到了只要摇晃睾丸就会发出哼哼声的程度。既然做到了这一步，不插上或请喝的话心情就无法平静。“现在回去，还是傍晚的早啊”“恩。是啊”“所以……那个，是吧”据说禁止H。直接的邀请很严格吗。“呃，酒店什么的……今天是那个吗。不行吗？”这样的话就和直接比赛没什么区别了。可恶，好难啊。至今为止一直被邀请着，只是顺其自然，所以不知道怎么邀请坚持说不行的女孩子。“酒店是什么样的？”山本用低沉的声音反问。渐渐地指尖开始将勃起的阴茎从头部描到根部。“那是……啊……等，情人旅馆……”没有退缩，老实地回答了。即使是故意的改变话题，或者回答是商务酒店就好了。两个都能做的事情是一样的。当然，买避孕套的时间是必须的，但是，这个时候光是口交也没关系，如果是这样的话，只喝精液就可以了。“嗯？为什么想去情人旅馆？”山本先生还留有邀请我的余地，再次提问。那样的东西，当然是因为想做爱。我向现在的山本先生接受了那个请求 
 

 不能答应。“啊，卡拉OK……但是，也可以啊”“卡拉OK？”“是的，卡拉OK。……但是，我想做，你看，两个都有吧？卡拉OK。但是不忙。所以，lovehoo”“诶……”山本用食指和拇指夹着我的阴茎，和Knikuni一起按摩。血流也变得过剩了，回去还需要几个小时，但是干劲却一直高涨到了最接近的程度。在我的大脑的背景下，已经在服务区的某个地方考虑了有没有可以口交去掉的地方。“想在酒店唱卡拉OK吗？”“想做！想……！”“我不是说过H不行吗？”“我说了！我知道，所以要好好地”至今为止无论什么情况都接受了H的山本先生只是反转了意见，为什么会这样想呢。这是第一次。即使强行推倒也想要做爱的是。“那就好了。那么，在那之前……”山本取出手机，发了一条短信，我的手机上收到了一张照片。在那里，有一个我和山本的身影，用青春这个标题，用想装饰在镜框上的笑容来拍摄。“说下一个约会计划吧，Sotomitch君”今后也能和这么可爱的人一起创造快乐、愉快的回忆。“我想看看山本先生穿浴衣的样子”“不错，那个。容易脱？”“也是，目的是庙会和烟花大会”身体紧贴，小声重复的对话。“被带到树荫下的话，我可能会害怕得说不出话来”“这样就可以激发我的妄想了……”我们完全沉浸在只有两个人的空间里。在公共汽车到达车站之前，乘客们都很累睡着了。只有非常自然的、作为情侣的、毫无违和感的时间在流逝 
 

 从巴士上下车的我和山本，在天还没黑之前走在街上，朝着情人旅馆走去。在车内被着急了将近两个小时，当然服务区之类的地方是不可能超过的，被性欲煽动的我已经有了和山本先生做爱就好的心情了。坐公交车的时候，情侣酒店的候补人会敷衍几次，然后就只去那里了。一边同意去情人旅馆一边说“不做爱吧？”我使劲地拉着山本先生即使是初潮前的女孩子也不会问的强词夺理的胳膊，快步走着。如果对方误会了我会很困扰，但我并不是因为生气而粗暴。这样强行带进去的话，山本先生会把喜悦隐藏起来露出好色的表情，这已经是前戏了。我从来没有确信过女孩子有过如此强烈的强奸欲望，而且我有自信即使在这里插入阴茎，3秒钟就可以让山本先生下台。比较新的酒店在电光公告板上显示了“FULL”或“OPEN”，可以不用看内部就确认房间的空余状况。好不容易干劲十足地拉着女孩子过来，却在入口等着，会让她吓一跳的。我入馆后马上按下开关，在接待处取了钥匙进入了电梯。山本先生原封不动地跟着来，心里很不痛快。被我的气势压倒，做出淑女般的举止，以这个黑发长发乘着T恤突出的淫荡美少女为对手，我被肺浮起的虐心所驱使。充血的肉棒已经膨胀到可以说与其说是勃起不如说是肌肉的隆起更贴切。感觉很不可思议。山本先生对山本先生有着一种近乎与美优为对手的情欲。山本和美优长得很像之类的，根本不是那种水平。并不是说只要性欲发泄出来谁都可以，而是想和山本做爱，用山本的身体做射精。明明从早上开始一整天都在一起的，现在却飘来了山本的整发剂的香味。是因为太过兴奋感觉器官变得敏锐了呢，还是从山本先生的脖子里感觉到隐约流露出的汗味，我的本能就是这样的 
 

 被浓厚的费洛蒙激烈地摇晃着。在上升到目的楼层的电梯里，我蹭到山本先生身上，一边嗅头发的味道一边抓着胸部，简直像是变态的行为。“哎呀……索托米奇……”不顾山本先生的惊讶，从下侧支撑起T恤的圆度，张开手指揉胸部。与注入了两瓶塑料瓶的水气球相似的重量感，从两个指尖传递了揉巨乳的实感。那种兴奋感传到了下半身，变成了疼痛，终于我忍不住往山本的屁股上蹭了阴茎。“啊，嗯……索托米奇君，不行……啊……”山本先生因为自己擅自开发，屁股变得敏感。来情人旅馆说到底只是为了唱卡拉OK，即使在这种情况下山本也会表现出形式上的抵触。那样的约定在被带进去的时候就反了也没关系，但是和借口抵抗的山本先生恶作剧是不一样的兴奋。“对不起，电梯摇摇晃晃的，不知不觉就晃来晃去。”我也找了个借口，山本说：“那就没办法了……”就这样结束了。不管有什么理由强词夺理都能得到原谅，赶紧带到房间里进行口交吧。电梯前还有监控摄像头，所以我暂时把山本先生放了，等门打开。如果山本先生穿裙子的话，就更能恶作剧了，但是今天不巧的是裤装，把手插在股座上也不行。在做爱的过程中，知道了裙子有多伟大。下次请穿裙子。爱情旅馆的内容并没有随着建筑物而变化，一进入房间，以大床为中心的熟悉的空间就扩大了。和以前一样，把行李放在沙发附近，山本说：“太累了，稍微躺一下吧。”。“山本先生，等一下。”我从背后抱住山本先生。“哇……啊，是的……”随着我作为一个雄性本能的增强，山本先生完全变成了一只雌性，脸上露出一副少女的脸，脸上露出了红色。“那条裤子好像很容易起皱，还是脱掉比较好哦。”如果能脱掉山本的话，那是为什么呢 
 

 太好了，先找个适当的理由让他下裤子。真心想做爱的山本先生什么疑问都没有，同意脱掉了。捡到掉在地板上的内裤，顺便抬头看一下渗入厚屁股里的内裤，发现那里的爱液都湿透了，好像只有凹槽部分是不同颜色的。“别那么看……”山本摩挲着大腿藏着那只小鸡。我也很喜欢为我做什么的山本先生，但少女的害羞果然是件好事。“内裤也很脏。”我把手指搭在山本先生的腰上，不由分说就脱了。山本先生似乎也在为故事展开的快而找借口，但我早一点就把山本先生的内裤脱了下来，他就不自觉地张开了腿。裤子掉到脚腕上的时候，山本先生又闭上膝盖朝着我，好像要把从那边拉线的粘液藏起来一样。“索托米奇的裤子好像也要破了。”就算是三角尺，也会从里面套上帐篷的裤子，紧紧地贴在腰间扣子快要裂开的地方，不快点脱下来的话，真的会坏掉的。“其实从刚才开始，小号的扣子就一直打在前端，非常疼。”“那可不得了，裤子和裤子都得脱下来……”“弯腰的话疼痛会变强，能让我脱掉吗？”为一步步向前的性做准备。虽然和山本的对话都是为了H而建的，但是如果不脱裤子的话，阴部就会受伤，这是事实。不知为什么兴奋得厉害。我从来没有和山本先生有过这样的情欲。“如果是这样的话，就可以脱掉了。”为了不让鱼竿挂起来，拉着腰上的布，让别人的想法脱掉。紧接着，连自己都知道的汗和精液的味道在房间里扩散开来。“哈……索托米奇君的味道，好厉害……”为了脱掉我的裤子而蹲着的山本先生的面前，我勃起的阴茎挺立着。也许是无意识的缘故，山本先生鼻子靠近龟头，闻了一下附着在其背面的粘液的味道，便使脸荡漾，从秘部缓缓地流出了爱液。“因为出了很多汗”因为在这个炎热的时期在外面度过了很长时间，所以出汗量比平时多，加上山本先生的焦虑，结果裤子里完全散发出了雄性的气味 
 

 充满了活力。“一直看起来很瘦呢”山本自己做着，像别人的事一样爱抚我的肉棒。在沾满汗水的裤子里长时间勃起是相当累的。“也许是这个原因吧，大腿周围痒得像粘在一起一样。也许是因为太狂妄了”“是吗？怎么办才好呢？”山本用期待的眼神看着我。在巴士上被焦虑的不仅仅是我，山本先生也应该非常想得到我的阴茎。“因为是敏感的部分，所以想尽量用不沾到的方法来擦汗。一直忍耐已经到了极限了，所以现在就想拜托你了”“即使这么说……如果说不要沾染的话，只能在人的肌肤左右的温度下接触……现在马上说的话……只能用嘴舔……”我只想到那个。虽然不可能那样，但是现在的我们有这样的思考回路。那样就好了。“那就请你舔一下吧”“如果对Sotomitch有好处的话，我想做……那样的话，嗯……好像……”“没关系。拜托了”“是啊，是啊。不快点的话”强行逼到的部分是我的责任。所以，山本先生坦率地答应了我的请求，抓住我的腰，把脸靠近了阴茎。看起来像是在高兴地顺从地摇着尾巴。“要舔哪里才好呢……？”“现在，大腿之间正好很难受。脚根内侧”“说到根的话，应该就是这附近吧”山本先生让我稍微张开腿，从金球的侧面刺入鼻面，伸出舌头开始舔我的大腿下。“嗯……嗯……嘿嘿……呼……”山本先生伸出舌头，从大腿深处到阴囊深处都细心地用舌头爱抚着。从鼻子大吸一口气，一边享受精液的臭味，一边吧唧吧唧地发出猥亵的声音，把脸埋在股座上。“呃……好啊……山本先生……”山本的性感不仅来自于其容貌的光洁，还因为其献身般的可爱与错综复杂的淫乱混合在一起而强烈激发出性欲。那种猥亵通过在室外的H更加强烈，除了我以外没有见过这么混乱的样子吧。说起来，除了我以外的男人如果是对方的话，连在巴士上焦躁的行为都无法忍受，射精之后就结束了。就山本先生来说，我也是 
 

 正因为有喜欢这样的行为这样的某种信赖，才把到这里为止的本来面目暴露出来。如果说这种色情是我引出的山本先生的魅力的话，作为一个男人也没有比这更值得自豪的了。“如果大家能更全面地舔我的汗的话我会很开心的”“哈哈……”……嗯……”山本先生把嘴张开，口中含睾丸，用绝妙的爱抚舌头来回舔阴囊。如果是普通人的话会带来痛苦的这种行为，在山本先生看来变成了刺激性感带全体的绝技。“山本先生……啊啊……好厉害，很好……”山本先生舔了我的玉袋，被勃起的阴茎遮住了的那个脸，流露出喜悦的表情。从铃口滴答滴答地溢出的先跑汁液拉出了线，即使滴到山本先生的脸上，山本先生也不管继续玉口交。山本先生只脱掉内裤，T恤还穿着。从上面往下看的那个身姿在T恤的下摆上勉勉强强地隐藏着秘部，从那里伸展出来的生足几乎全部露出。虽然不知道是什么原因，但一看到那样的画面就觉得很不均匀。“呀，山本先生……渐渐地前面的人也……”希望山本先生尽情地口交，像往常一样美味地吮吸阴茎。“嗯……嗯……头上也被汗淹了……？”对已经把H作为最优先的我来说，只要能得到阴茎就可以了，但是作为有理由拒绝H的山本先生是不行的。所以，无论做什么行为都需要理由。“那是……”但是，我没觉得这个对话很麻烦。为什么呢，因为我一直和那个美优做爱。倒不如说这样被谜一样的抵抗后就会燃烧起来。“可能是扣子磨破了，很疼。胯下的地方山本先生舔了变得轻松了，竿也想拜托」「是的。那么，我会努力的”山本很温柔，如果阴茎痛的话他会温柔地舔我。山本先生仔细地舔到钾里后，嘴里就含有了含着忍耐汁的精液的出口。“啊啊啊……果然很厉害……好舒服……！”如果是口交的话，应该昨天也请他做了，但是山本先生也许是因为不断积累了挫折吧，舌头的操作也没什么情绪，腰酸得厉害。即使不射精 
 

 精子一点一点地漏出来，为了品尝这一味道，山本先生用深喉将鱼竿全部吸上来。“啊……啊啊…………！？”我的身体开始出现异常是从那里开始的。不，正确地说，我的大脑早就变得奇怪了，应该说这已经开始显著地表现在肉体上了吗。好像要射精了。山本嘴里涌出了想把精液尽情地倾吐出来的欲望，与此同时强烈的射精欲袭击了我的下腹。“嗯，嗯中……中国……唔……嗯……珠理奈……啊！”山本先生得到了口交的大义名分，他毫不留情，一心只专注于品尝我的阴茎。隆隆屹立的阴茎直到根部都被山本先生吞吞吐吐的景色，让我的脑内变得非常性感。“索托米奇，你的……嗯……嗯部中……熟……今天……好烫好烫……嗯……”山本先生对肥大化的阴茎感到前所未有的痛苦，拼命地口交。龟头一直卡在喉咙里被勒紧，山本用力地吮吸着我的肉棒，甚至可以清楚地知道里面是用温吞的舌头来回抚摸的。那种样子像是挨饿的动物，在与生殖无关的行为这方面是非野生的，让人再次认识到口交才是人类特有的色情。然后，也可以将射精放在不能孕育雌性的口中。“我知道了……中、珠露露……嗯……唔……！”“啊啊啊啊……山本先生……我已经……！”轻松地越过了界限。我的身体和平时完全不一样，今天必须要忍耐射精，意识到这一点的瞬间已经晚了。“出来了……出来了！”“嗯，嗯！？”山本吓了一跳，因为我以前总是在天上打滚，所以判断我还有承受的余地，就想把嘴放开。但是，尿道上已经像泼水一样涂满了姜黄腺液，剩下的只是精液被冲走的状态。脑中发出了发射命令，不能给穿着T恤的山本先生上精液这样的想法强烈地起了作用，回过神来我用双手抓住了山本先生的头。“我给你，山本先生……喝……！”「嗯—！！嗯？！”计算机与远 
 

 毫无顾虑地将精液释放到山本先生口中，在他意识到自己未经许可便射精了口腔内的这一事实的瞬间，他爆发性地兴奋起来，就像是在追击一般，将浓厚的精液流到山本先生的舌头上。“呃……嗯……唔……！”把我的阴茎叼到里面，不鼓起脸颊就无法积蓄的精液被拿出来，山本一边抽动肺一边接住了我的射精。但是，“嗯……嘿嘿……！”山本的反应也出乎预料。拼命想办法把我的精液吞下去的山本先生，刚一把手掌做成容器状，就把精液吐出来了。“嗯……对不起……”并不是气管里呛到了，而是从拒绝反应中吐出来的。尽管山本拼命想喝手里盘子里积存的白浊液，但因为身体拒绝了，所以无法靠近他。对山本先生这样的样子我也感到很抱歉，我安慰了无论如何都想玩的山本先生，带他去了卫生间。“啊……索托米奇君很浓的……”拧开水龙头用水冲洗山本的手。就像扔掉分离出来的鸡蛋的白色一样，粘糊糊的半透明液体消失在排水沟里。“真的很抱歉。”山本把我带回床上，意志消沉，无力地抱住了我。也许是因为我喜欢喝，如果连山本都不能喝精液的话，剩下的只有美优能用嘴处理我的精液了。这附近也有后悔的地方吧。“大家都说不是因为太难吃就可以喝的东西”“是啊……为什么今天不能喝呢……”对于意志消沉的山本先生的疑问，我脑内有一个答案。我喝精液的时候被说的“苦”除了作为味觉的不好吃之外，还有因为我的精子不适合身体而引起的生理上的拒绝反应。如果只是味道有问题的话，无论多么苦山本先生都会笑着咽下去吧，可惜我的精子适合者好像只有美优，美优说我的精液很难吃，但是她连想吐出来的样子都没给我看过，我兴奋得快要出浓精液了这样极端地感到痛苦。至今为止山本先生喝的酒，是因为我的射精里有让美优变成了人妖的失败，也就是说还只是能喝的程度 
 

 只是薄而已。如果不能喝那个的话，那个结论会在非常单纯的地方安定下来。“也许是太喜欢山本了吧。“咦……？”山本先生/小姐很惊讶地缩着眼泪。我越喜欢对方，精液越苦，这种关系性在山本先生的头脑中也很快就联系在了一起。“那么，那个，大的也……你喜欢我吗……？”山本先生指的是维持和射精前一样勃起的我的阴茎。关于那个我也很困惑。肉棒儿像吃了药似的大发雷霆。竿变得如此沉重，是不是连和美优做对手的时候也有呢。但是，确实有一点可以肯定的是，和山本先生在植物园转的时候感觉到的类似心跳的东西，一直在推动着我的性欲。所以我一定和山本先生说的一样，是因为我喜欢山本先生才勃起的。“山本先生”“是，是的”我抓住山本先生的双肩，望着他像模型一样可爱的脸和美丽的身体。和美优不同，那块肉搭载在结实的体型上，光看就知道它的柔软程度，肉质细腻而性感。无论是慈爱万人的温柔眼角的曲线，还是能够接受所有欲望的丰满乳房，现在都显得那么的有魅力。“山本先生。我……”我的肉棒扑哧一声猛起来。性本能呼喊着想和这个女性做爱。“我喜欢山本”和至今为止传达的不一样。这是由冲动而来的“喜欢”告白。“那是…………啊……唔……”山本先生放松脸，然后用双手遮住脸。虽然好像听说了什么，但还是有比那个更害羞的害羞。染上纯情让脚吧嗒吧嗒的山本先生，和无法抑制想做的冲动的我。这是男女可悲的宿命。“山本先生。”我把山本先生的身体弄倒，躺在床上。我把上半身放进去让山本先生张开腿，也许是察觉到了山本先生的意图，山本先生用极轻的力量把我推回去了。“そ、ソトミチ君，你知道吗……？刚才的结果是，今天是禁止H的……”山本先生/小姐看起来并没有什么特别的变化，尽管如此也不能不抵抗 
 

 对形式上的东西提出初步的不同。“山本先生太可爱了。其实从乘坐巴士的时候开始就只考虑和山本做爱……诶……”山本先生忍着不笑，以痒痒的真面目闭上歪嘴。像这样我无法抑制到性生活应该是计划的范畴，但即便如此，山本先生也做出了如此新鲜的反应，大概是因为他没想到自己的感情会如此动摇吧。明明有那样的花招，但是对于真正的恋爱，纯情的地方也是山本的可爱之处。“所以，现在开始和山本做爱。”我拿起放在纸巾盒上的一个避孕套的袋子，取出里面的东西。山本带着紧张的表情，将视线投向了安装好橡胶的阴茎。就这样，我被山本先生覆盖，龟头要沉入蜜口。“等一下。插上那个的话，有种不行的预感……”山本用双手按住秘所，中断其行为。和之前那种形式的抵抗不同，是明确犹豫的说话方式。性欲的极限的我并没有深入思考其意义，而是将活力四射的无花果插入了山本先生的阴道内。“啊……唔……啊，啊啊！”紧接着，山本向后仰了一下，娇声大叫起来。那个几乎是接近顶峰的感觉。“哎呀，啊，不行，啊……嗯，啊！”久违的山本先生阴道肉的柔软，令我喜不自禁，打了好几次腰。与以前相比，山本先生的灵敏度也没有特别好的在意，而是将尺寸正好与山本先生身体大小相对的阴茎涂满肉壁，用猴子般的腰的动作把肉槌打下来。“山本先生……好舒服……嘘！！啊啊啊……山本先生……喜欢……更多……我……！”“嗯……嗯，啊，啊，啊，不行啊……哎呀呀，哎呀呀……啊啊啊！”如果将阴茎刺入深处，尖端会感觉到子宫的硬度。在那里敲了好几次门，催促到了绝顶，山本先生好像回应了那个要求似的疯了。“等等，等等……这个，不对……啊……好可怕……啊，啊啊啊啊啊啊啊！”好久没做爱了，山本好像很害怕沉溺在快乐中 
 

 把我的身体推回去抵抗。山本先生把山本先生的胳膊按在床上，然后只是一反常态地摆动着腰就行了。与想要停止性生活的手臂的动作完全相反，被我的阴茎快乐责备的山本先生的下半身变得坦率，两腿缠在腰上不想让我逃走。既然已经接受了男性的生殖器，那就坦率一点就好了，但是不知为何山本先生却一直在毫无意义的抵抗着。“哎呀，他们，你们，你们，啊啊，啊……嗯啊啊啊，嗯，啊啊啊啊！！那、道……君……止、嘘、阿酱、啊、喵、嗯啊啊啊啊啊！”出阴茎的话山本会很差。沉浸在那种享乐中的我，非常爱惜地抱住了山本先生那战栗和痉挛的身体，无视山本先生的请求和自己筋力的疲劳，只是一味地侵犯了山本先生。“山本先生…………山本先生……！”最重要的是那个冲动是由热烈的爱情产生的。通过到今天为止的约会，如果不把对山本先生抱有的好意全部发泄出来的话，我就不甘心了，我一边反复呼喊着自己的想法一边继续性生活。就这样，山本先生的喉咙开始听到干涩的声音的时候，自然地（・・・）来了射精的冲动。“啊啊啊啊……山本先生，已经……不行……看起来很不错……！”“啊啊啊……嗯……一……啊……那、道……哼哼……嗯！”“已经交了，山本先生，啊，啊……！”最后，我用力地抱住山本，在山本先生的阴道内，我一边被那柔软的肉包裹着一边射精。刚才山本先生说的超过量的精液被安全套注入了，即使不拔掉阴茎确认也能通过身体感受到的射精量。“呃……嗯……嗯，啊……”山本在我射精后也持续了一段时间，拔出阴茎后，爱液和空气一下子漏出来，发出了格格的粗俗声音。现在的山本先生连害羞的余力都没有。俯视着气绝身亡的山本先生，我的背上流着冷汗。和只做形式抵抗的山本先生，应该只是为了开心地调情而已。尽管如此，我还是沉迷于不知不觉中侵犯了山本先生。那是至今为止和由佳交往过的 
 

 和过去一样。这是一种单方面的性，只以强制让女孩子一个劲地耍帅为目的。（这个……这个……）刚直脱下安全套，又惊慌失措的时候，我战栗了。我喜欢上山本是事实，这样的想法一定会让阴茎肥大化。但是，不仅如此。被美优调教的我的身体，虽然在形式上是强奸山本先生的时候，把对山本先生的好意作为相乘效果，使交配欲望爆发性地高涨起来。就像在美优的指示下犯下由佳的那个时候一样。“哈……嗯……索托米奇……”好不容易意识清醒了的山本先生突然站了起来。“索托米奇的H，太厉害了，我……”山本刚要说点什么，然后，把我勃起的肉棒放进视野里，稍微回避了一下。“索托米奇……怎么了，怎么了……？”山本先生对尺寸完全不变的肉棒也很害怕。本来我就这样性欲过剩也应该和山本先生的计划一样。到这里为止，我一直在煽动我，只是因为想让我这样强迫我做爱。我抑制不住性欲，逼近山本先生，劝慰无情地挥着腰的我，最后进行有爱的性生活。明明在心里描绘着这样的场景，现实却像野兽一样狂暴地品尝着快乐地狱。结果，山本想从我身上引出真正的恋情，但却因为成功而挖了一个墓穴。并不是偶然的那样。恐怕，这是美优一直以来描绘的图案之一。山本先生临终前想要停止性生活，是因为看到计划外陷入绝伦状态的我，感受到了身上美优的用心。“我自己也觉得不可思议”，即使理解了这一点，山本先生喜欢的想法和想要犯罪的欲望也没有改变。我无论如何都喜欢山本先生，不知道为什么对那件事没有负责任，想用这面包里塞满血液的阴茎进一步搅和山本先生的阴道内。“山本很可爱，没办法。”我走近坐在枕头上的山本，拿起了第二个避孕套。然后，毫不犹豫地将它安装到阴茎上。“虽然很高兴……今天是 
 

 因为禁止穿衣……！”山本先生穿过我的身旁，四肢无力地想和我保持距离。我在那之后追了上去，把屁股抓得紧紧的。“总之先让我把这些镇住吧。”“然后，索托米奇君不是那样的人吧！？”正如山本先生所说，我的人的本质是不靠谱的，这是美优的策略在后付给我的性冲动。这也证明了我是以山本为对手自然射精的。正因为如此，所以更不干脆。因为我在那里找到了免罪符。总之，这是因为美优本人和让美优认真起来的山本不好，所以我的强奸被正当化。“马上就结束。可以插哦，山本先生”“啊，啊，不行啊……不行啊……！”我在想要雄性生殖器一样伸缩的蜜口里，在背后插入了肉竿。“呃……啊啊啊啊……！好舒服……啊！”“啊啊啊，啊，啊啊啊啊啊…！”从被插上的瞬间开始就让身体僵硬，将失去支撑力的山本先生的腰抬起来打阴茎。“啊，一天，不行……！”……！这样啊……不行，不行吗……啊，嗯，啊啊啊！”为了显示自己肉棒的硬度。把阴茎摩擦到山本先生柔软的阴道肉的各个角落，像挖出一样使之打去。原本就没有体力的我，呼吸和肌肉都接近极限了，就连这都变得很舒服，一直在犯山本先生。“啊啊啊啊啊……啊……啊啊啊啊啊啊……嗯，啊啊啊……啊！”快乐在脑海中回响的山本先生，已经无法发出像样的语言声音了。那样堕落的样子又很可爱，我的阴茎还在不断地膨胀。“啊啊啊，嗯，啊啊……！！啊，好厉害啊，哈哈，嗯……啊啊啊啊…！”每次撞到山本先生的娇声都会变得更激烈，看到山本先生因泪水而湿着脸颊昏厥的表情，就莫名地涌起了难以忍受的射精欲。尽管如此，他还没有马上达到射精的地步，是因为他觉得自己的身体还没犯够山本。这已经是一种使命感了，但是实际上，美优用我的身体间接地侵犯了山本更为贴切。我一个人的力量不可能让山本先生如此疯狂。所以 
 

 山本能这么简单就成功，不是因为我，而是因为美优。不只是那个。如果想强行把我拉下的话，如果是山本先生的话就很简单了，但是山本先生却没有那样做。即使知道这样确实会接近于美优的失败。也就是说山本已经陷入了无法停止和我做爱的我的阴茎之中。因此，完全无罪。完全同意的强奸。“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……！！嗯，嗯啊啊啊啊啊……啊，恩啊啊！”“山本先生……嗯……更多……！”在那里已经没有让对方心情愉快的想法了，我再花上几十分钟就犯了山本先生。山本先生无法保持俯卧撑的姿势而沉在床上，尽管如此，我还是以睡袋的姿势强行拧入阴茎，像是把全身压紧一样反复进行活塞运动。然后，不是夸张，而是山本先生达到顶峰的次数超过了五百的时候。山本先生连全身痉挛的力量都没有，于是我终于把阴茎的重量都打到了子宫里，在安全套里洒了精液。“啊……啊啊……嗯……”眼睛也变空了的山本先生趴着躺在床上。拔出阴茎后，可能是因为精液堆积过多，避孕套脱落了，从阴道口滴滴答答地流出了白浊液。我用纸巾擦拭干净后，全身的疲劳感都倒在了床上。我觉得只今天就把体内积蓄的能量全部用完了。到了明天肌肉痛，可能卧床不起两天。“呃……厕所……”过了一会儿山本恢复了意识，想办法把身体站起来，先坐在了床边。然后，我朝着更衣室深处的厕所站了起来。就在那时。“啊……哇……！骗人的……！？”完全没有听到肌肉力量所说的话，虽然几秒钟左右脚都是软绵绵的，但山本先生还是忍不住扑哧一声坐在了地板上。“啊，糟了……等一下，啊，达美……！”紧迫的声音中夹杂着苦闷，山本用双手使劲地拉着衬衫，这种行为没有意义。“怎么了！？”我跑过去的时候，山本哭了。把脸张开 
 

 那是从染成通红的真正的羞耻中流下的眼泪。地板都被水浸泡了，那个范围还在继续扩大。山本先生紧闭着嘴，低着头。“啊……总之，先把毛巾……！”我一下子从更衣室拿了毛巾，留下一条洗完澡用的浴巾铺在了地板上。柠檬色渐渐扩散，变得沉重，我用无法言喻的心情看着。“呜呜～……索托米奇……”山本先生用湿润的眼睛仰望着我。就算你摆出那样的表情，我也没办法。山本已经不能自己站起来了，他把他的胳膊拽上去，从大腿上沿着圣水山本是圣女，为了不让她在意，我带她去了浴室，然后我按了热水按钮，又回到了卧室。山本在淋浴的时候，在卫生间和卧室来回跑了几次，最后撒上除臭剂，总算是不在意的程度完成打扫。已经精疲力竭，想要就这样躺在床上睡觉的心情，决定确认浴室的情况。山本先生在宽敞的浴池边上，像是在乡下经常有的正方形的浴池里一样，小跪着体育坐着。“可以进去吗？”我也不忍心问“恩”“没关系吗？”但是我觉得比起一个人呆着，还是让他蒙混点比较好，所以我也决定一起进去。洗完澡稍微流了点汗之后，我也膝盖折了进去洗澡。“哈”虽然很失落，但没有生气的样子。嘛，把这个人惹火可不简单。“没想到这个年纪就尿了……”山本用手指塞满浴池的地板边嘟囔。如果像美优的时候那样在厕所里的话，应该不会落到这种地步吧，但是如果把酒店的地毯弄湿的话，心灵上的创伤也会相当深吧。“我再也嫁不出去了。”山本有点恨地斜视着我。并不是像美优那样怀疑人是不是真的像垃圾一样的眼睛，而是可爱地诉说不满的表情，反而会让男人心动，甚至变得开心。“如果Sotomichi君负责的话，那就没什么问题了。”“我有想这么做的心情。”我的回答让山本先生感到非常失落 
 

 脸上透着胆色，然后又恢复了和平时一样温柔的气氛。山本像游泳一样接近我，要求我用膝盖戳着腿伸直腿，于是山本就跨着我的膝盖，双手绕到我的脖子后面。“怎么样？”山本先生一脸刁难地问。无论如何力气都不好，我把眼睛移开，尽管如此，好奇心还是没能平静下来的山本先生一直盯着我。不久我也放弃了回答。“做的时候可能很开心。但是果然我还是喜欢山本温柔地拔出来的”“男孩子不是更喜欢插着的吗？”“普通人可能是这样的吧。”对我来说，第一次H是在美优嘴里注入精液的时候。在佐知子得到处男之前，一直都是自己不断地在让美优喝精液，所以对我来说那个行为有了特别的意义，是比插入更兴奋的游戏。“是啊。但是，我也不知道为什么，也许我更喜欢为索多米奇君服务”山本先生呵呵地笑着，把手从胸滑到肚子。果然说到山本先生的话就是这个包进去的爱欲。山本先生用美丽的眼睛从正面注视着我。对山本来说正式演出的经验只有我。所以感觉到的对象也只有我。虽然不知道那是不是作为恋人的爱，但我确实传达了珍惜山本的心情。在今后的人生中不能将其成形，实在是既抱歉又遗憾。我有足够的时间去这么想（・・・・・・）。“这次也被美优给打败了”“我自己也没想到会变成这样”我绝对喜欢山本先生，山本先生是个人人都羡慕的美女，那样的孩子全裸地和我接触。此外，山本先生也很喜欢我，把其他地方无法品味的极上的性快乐也一起传达给了我。尽管如此，我只是冷静地认识了这些。那个只有一个意思。我以这个天才般无与伦比的美女神为对手，处于精神上的优势 
 

 有。从结果来看，我喜欢山本的心情越来越强烈，另一方面，我的感情是俯瞰的，开始平静下来。实现了一边加深爱一边远离恋爱的一种形式。接受美优指示的我自己，从来没想过会变成这样。“但是呢，索托米奇君”山本先生应该也理解今天的结果怎么样了。尽管如此，山本还是和往常一样，脸上浮现出毫不虚伪的笑容。“即便如此，索托米奇还是会选择我或者美优，或者两者都可以。”山本先生说的不可思议。他清楚地说，伴随着选择的行为，我还有犹豫的余地。“什么意思？”“嗯呵呵。如果和美优约会的话，应该会有什么想法吧”山本这样说着，牵着我的手站了起来。因为已经从浴池出来了，所以要拔掉瓶塞回到更衣室，用浴巾来回擦拭身体后再换衣服。关于和美优的约会，昨天也被说了奇怪的话。如果真的没有和山本先生约会那样开心，那确实是个大问题，或者说可能需要山本先生。虽然美优不会像山本那样亲热，但和美优约会应该有和美优约会的乐趣。“对了，Sotomitch君”两人刚换完衣服，山本先生瞥了一眼床边湿地毯后开口。“我泄露的事，绝对不要告诉任何人。”山本先生以前所未有的坚强眼神拜托我。“当然，我没打算说出口”“真的吗？谁都有啊？也不能对美优说吧？带我去坟墓吧？”山本先生使劲地把身体靠在一起，然后按了过来。似乎恢复了，但似乎还很在意，这次的伤害将持续一段时间。“我知道了，我知道了。”对于这样的美貌，女高中生竟然还透露了，山本先生的魅力又增加了，这对本人来说是无法言喻的。“索托米奇君”以目不转睛的眼神看着山本先生。我这样的思考容易表现在表情上吗。必须小心。出了酒店，坐上了回来的巴士的我们，无意中眺望着两个人的座位上完全变暗的夜空 
 

 有了。虽然也有美优的指示做了各种各样的事情，但是山本先生对这种状况是怎么想的呢。当初为了满足恋爱而亲热，现在为了和我真正的恋爱而约会，虽然在那个未来还找到了和我一起生活的道路，但是怎么也感觉不到山本先生的本色。今天的约会也很开心，虽然也看到了很多像山本先生的一面，但那是基于“如果能和山本先生交往的话”这样的假设而非现实的，不是平常的生活（现实）。说得不好听点的话，就是想从美优那里夺取我，不管成败与否，我都不认为山本先生会得到真心期望的结果。“下次约会怎么办？”我问了一下，山本先生和映在漆黑窗户上的我对视了一下，然后转向了这边。“我想去什么主题公园。离海很近，景色很好。“比起游乐设施的主菜，还是有表演比较好吧”“啊，对了对了。如果有烟花燃放的地方，我想和Sotomichi君一起看。如果我能赎罪的话，我什么都想做，但是山本先生真的能享受现在吗。“山本先生对美优是怎么想的？”“嗯？那是我和美优在比赛中的问题吗？”“嗯……真是这样啊”果然能看穿吗。如果能让我听听你的核心的话，那是求之不得的。“是啊。变成了索托米奇君的争夺了吗。这是大家所期待的，现在对美优来说也是必要的”“听起来像是为了美优而做的”“事到如今呢”山本竖起食指眨眼。到现在为止的约会，应该是被山本先生单方面强加的，失恋之前的缓期执行。“美优为了我。我为了美优。“我的立场是……？”“被两个可爱的女孩子争夺不幸福吗？”山本先生理所当然地还击。以前也有女人能坦然地讲这些道理。“假如我太喜欢山本了，就不能再分开生活了 
 

 如果没有的话，会怎么样呢？”“那是当然的，我觉得美优会主动把索托米奇君交给她，或者选择三个人一起生活的道路？”“诶？”没有。那是一种重情义的生物，所以在一段时间里我把我的身体交给了其他女孩子，但是独占欲比别人强一倍，本人也说我绝对不想和别人做爱。“双方都不符合计划。每个人都有意料之外的地方，在这个过程中，要注意到为了自己的将来所需要的东西。那是我和美优认真起来，第一次得到的东西，所以变成了这样”明明一开始就一直被抛弃着，没想到在不知不觉中就去了那样的地方。如果那是事实的话，至今为止山本先生的言行也可以说明，但是那个妹妹只能那样复杂的解决。“如果那里有胜负的话，那么索托米奇君应该很清楚美优是怎样的人吧？”不要牺牲，不要向对方索求同样水平的东西。即使那是关系到人生的大事。美优就是这样的人，只能这样生活。和普通人的价值观觉悟的度量不同。“因为喜欢上了不得了的妹妹”“很有男子气概呢。所以我最喜欢美优了”这是她第一个回答。两个人决没有互相敌视。现在光知道那个也可以吗。“能约会的日子之后再联系你。总之几天肌肉痛得动不了”“就算自己不能处理也有美优在呢。”“这种贞操观真的很淡薄啊……”我周围怎么会没有正经的女孩子呢。佐知子吧。现在想念佐知子。“啊，你现在出轨了吗？”“我觉得现在已经不是说那种话的时候了”“呵呵。是啊。对于美优来说必要的是什么呢。一定又是我必须注意到的事情吧。不直接说这句话，如果没有真实感就没有意义。如果那是和美优约会的话就知道的话，那就这样做吧。我和美优是恋爱关系，所以首先应该和美优约会。倒不如说为什么我还没做呢。不，是我的错吗。没有决断力 
 

 不要把责任推给别人啊。好吧，下次不管谁说什么，我一定会和美优约会的。水族馆和温泉的约会。“嗯……啊……糟糕，我有点困……”“我帮你叫醒你，你睡也可以”温柔地抚摸着我的头，朦胧的视野渐渐变暗变窄。“喂，索托米奇君”这是明显安排好的时机。我不需要对那句话作出反应，而是为了不让我思考那个意思。在我被邀请去睡觉之前，山本先生用平稳的声音嘟囔着。“真正的恋爱中，只有同样价值的一个人”为了彼此而互相争夺，无论怎么形容身体好，那绝对不是互相泼水般的微笑。我不知道这两个人所追求的互相欠缺的是什么，到底是什么。即便如此，现在的我也明白我是为了这个而被要求的。如果说这两个都是只有我才能给予的东西的话，那这个身体多少都可以使用。然后，我也要考虑。让这两个重要的人幸福，最好的方法是 
 

 事情应该多方面地把握。只要做法不符合常人的伦理观，美优就一定会帮助我。我一个人只能伤害山本先生并保持距离，正因为美优的帮助，我才能相信大家都有幸福的道路。说起来，这件事正是因为我不让妹妹成为人妖就无法摆脱的体质，所以才引起的，如果是这样的话，我就不是协力，而是作为当事人必须要有意识。也许不是意外的难。对于美优来说，最后被选为我是与幸福相连的。只要遵守这一点，就能保证美优的幸福。以此为前提，当我最后向山本先生表明选择美优的时候，为了能笑着送我出去，我想这样的关系……或者，如果能和山本先生一起创造回忆就好了。我一边仰望天花板一边呆呆地思考着那样的事情。（嗯，不动……）仰面朝天地躺着，连一个胳膊也没能抬起来。只是手指的关节有点弯曲，其他部位的全身麻醉也像碎片一样无法动弹。昨天和山本先生的性生活中，超过了肉体的界限，持续做活塞的代价比想象的还要大。“你好。哥哥起来了吗？”那个元凶的妹妹来到了我的房间。从小时候开始不知为什么敲门的时候会说拟声词。是习惯吗。“我起来了”“啊，真的”从门缝里探出脸来。头编成一根，已经变成出门的样子了。昨天回来后马上就睡了，又不能确认表，所以不知道睡了多长时间。多亏了你，我几乎没能和美优说话。看了我疲倦的样子，我好像掌握了大概发生了什么。“美优，要出门吗？”“我并不是现在就出去，而是打算去遥那里。”那可不行。非常为难。为什么现在的我完全动不了。先不说吃饭，厕所就危险了。“脖子以下完全动不了啊”“哎呀，糟了”哎呀，那可不是我妹妹。这样出门的话，我的房间会变成大悲惨事件。“一点也不能动吗？”美优走到我旁边，跪在地上。和遥见面的时候，美优甜美的搭配巨乳褶边就在眼前 
 

 我心跳了。“即使努力也很难站起来啊”“嗯。那我把管子穿过小金吧？”“你不能再冷静一点吗……”正因为我被美优委托了，美优和我的肌肤接触的机会也减少了。所以最近有一段时间是干燥模式。嘛，我也喜欢这边的美优。“真的动不了吗？”“动不了”“我可以说我只喜欢现在的乳房吗？”美优将柔软的胸部鼓起来放在床边，在我面前飘摇着上下摇晃。明明在伸手就能抓得住的距离里，却什么也做不到的自己的无力令人懊悔不已。“诶，全身哪里都动不了”“所以才这样说的吧”终于明白了的妹妹，我一边睡一边用眼睛诉说着能不能设法伸出救济之手。“总觉得那样的话就想恶作剧了”“不，不知道你打算干什么”被美优恶作剧还是第一次。像是害怕又期待又紧张。“嘛，虽然是色情的内容。”美优把自己完全明白的事情说出口后，立刻站了起来，把手伸进裙子脱掉了裤子。那个食指上挂着的是带着小丝带的粉色可爱的裤子。“难道能拿到那个的话就给我吗？”“我没想过。哥哥还想要这种东西吗……？”美优已经不轻蔑地看不起我了。哥哥想要那个“这样的东西”哦。快把妹妹的内裤给我。“现在掀开裙子也不会生气的”“真的吗！？”因为太过冲击，我叫了起来，然后我又继续对腹肌的剧痛喊叫。拒绝被人看到那么多秘密的妹妹，竟然能在这么明亮的地方让我看到那个裂缝，在今后的人生中是否也有过一次呢。“就算这个哥哥是对手也没想到能做到那种地步……我会认真做的……”「好啊。因为还有时间出门，所以我要和哥哥一起玩哦。而且并不是看起来很开心，而是用真面目来煽动的感觉很从容，让人觉得更加生气或是被鄙视，已经 
 

 总之是个自大的妹妹。这里要显示出哥哥的威严。但是，在这样想的心情下，我也不是没有为了妹妹的裙子而拼命的哥哥。“掀开裙子的话，就那样舔也可以哦”“什么啊……！”美优把手放在嘴边，悄悄地，对耳语提出了不可思议的建议，我把一切都抛到脑后，从脑中向所有神经发送了脉冲。“哇啊啊……哦哦哦……怎么了，啊啊，好痛……一点也不动……！”不管发多少命令，回来的只有痛苦。终于连努力的体力都耗尽了，我再一次沉到了床上。只有下半身的一部分恢复了健康。如果有时间的话想拜托美优做爱，但在这种情况下只能以美优为主体来行动，所以不管怎样都被拒绝了吧。昨天就那么山本先生，你在想什么呢。“如果我动了，我可以舔你吗？”只有舔是顽固拒绝的妹妹。不可能那么简单就能原谅。“因为原本就是月物的期间”。完全被骗了。“如果是期间外的话，我可以舔一下吗？”“既然约好了就让他舔，但是从那天开始我就一点一点地讨厌哥哥了。”“真的那么讨厌吗……”“就算明天哥哥死了我也不想。“嗯……不过，在他死前，我会让他舔你一口的”“如果死了的话，我就不会让你舔我一口的”虽然不知道这是不是可以称之为温柔，但总觉得这是一瞬间触动了美优内心的温暖。“作为生理用的裤子相当可爱呢。脱了没关系吗？”“这是遥特别订购的。血不是经常流出来的，所以没关系。我是比较能控制的人”。我不太清楚女孩子的身体。要是能控制住的话，我想还是让我舔了一下吧，但是因为还有我不知道的女孩子的秘密，所以就放弃了。“但是厕所的问题什么都没解决。”“啊，是的。请奏先生来。那个人的话应该会很高兴地照顾我的” 
 

 我觉得没空……”美优联系的时候，“来了！我马上就去！”所以山本先生要来了。“可以吗？叫我到我的房间里”“发生了很多事呢”美优什么都不想，只是在玩手机。已经成为恋人的我，明明清楚地说出了讨厌被别人接触的美优，这是怎么回事呢。因为是山本先生，所以特别被允许吗。“山本先生说，争夺我的是和美优的比赛，什么时候变成这样的呢？”“是吗？我什么都没听”“因为昨天山本先生是这样……”我确实说过。我甚至说过，只要我希望和山本先生一起生活，就会变成那样。那样的胜负不可能不说任何话就开始。“根据想法的不同，也可以这么说？既然我在调教哥哥，如果两个人陷入两情相悦的时候，说‘我还是不给你’不是很卑鄙吗？”“我明白你想说什么”也就是说，并不是以明确的协议开始的胜负，美优的觉悟决定方式只是自然地和胜负的形式吗。这么说来山本先生也并不是断言要决胜负的。“虽然这么说，但我一点也不觉得会变成那样”“这一点可以得到大家的信赖”这是始终不符合计划的情况下，美优负责的方法。美优并没有想到会失败，所以也不认为这是一场胜负。“对我来说，奏先生要是认真起来就好了”“如果全力碰上的话山本先生也会满意吗？”至少我和山本是这么想的。与其这么说，不如说如果不这样的话就不可能让我和山本先生亲热到这种地步。“虽然是这样，但是语感有点不同。“奏先生，明明是完美超人，平时却很天然，给人一种冒失的印象吧？”“确实是这样。偶尔看到的认真的山本先生很厉害”“这是要点哦”美优把话切入了美食的味道。“奏先生因为过去的精神创伤，努力成为普通的女高中生。尽管如此，无论做什么都是最棒的山本先生，应该总是以‘只要有那个想法就可以做到’而活着的”。的确，被这么一说的时候，我也会想到，以前在资料室向山本先生倾诉烦恼的时候 
 

 他诅咒着那个优秀的身体，说自己想活得非常普通。“这样的话，美优就说是‘傲慢’了吗？”美优对在我脑内关联起来的这个情报表示赞同。我和圣母一样的山本先生相处的时间太长了，所以只留下了这样的印象，但是仔细想想，那是个理解自己可爱的要领很好的坦率美少女。“对这样的奏先生来说，哥哥是对自己没有兴趣的稀有存在，是第一次交往前就被甩了的男人，现在已经成为了那种恋爱也离不开的初恋情人……”是吧。让那个温柔的山本先生暴走，并不断地肯定他的行为，正是因为他是美优。虽说山本先生也是一个边看边跳入陷阱，但没想到他会如此深陷其中。“总之，就算奏先生退后了，我也不喜欢奏先生中哥哥继续做‘如果你喜欢的话，应该能得到的对象’。如果关系半途而废的话，哥哥也会留下隔阂的。我想排除这一切”。是完美主义还是洁癖。说起来总有一天，我说这个作战是为了和我无拘无束地亲密无间的，但是从一开始就没有改变过。“所以让奏先生拿出真本事，在这基础上彻底地打败了她。”美优眯着眼睛，静静地说。我以为你已经放弃独占我了，没想到你的独占欲太高了。当然，美优一点也没想到，只要和我持续亲热，山本先生就会对我的恋爱感到满足。正因为知道如果不打败全力以赴的山本先生，山本先生就不会真正满足，美优才把我的身体交给了山本先生。美优屏住呼吸，与我视线相交。“我们必须得到更多人的祝福”突然溢出的美优那意味深长的话语，或许是至今为止说的最重要的事情。不管是和由佳做对手，还是从今以后要去报恩遥，美优总是会忘记彼此的微妙距离 
 

 不容离别。我在这几个月里就知道，不管这是多么方便、多么贪婪的愿望，这个妹妹都会把它作为认真的事情来实现。我必须要有当事者的自觉，这也许是意外的吧。「……从失败的意义上来说，昨天的比赛已经取得了相当明显的胜败。首先应该集中在完成那个上。“是的。大部分已经完成了”美优用双手吧嗒吧嗒地动着手指。那个手势好像表示完成的意思。正如我所想的那样，那正是美优的目标啊。但是，山本好像还很从容。虽然说对于美优来说也有必须解决的课题，但那是美优刚才嘟囔的吗。怎么说呢，不是那种感觉啊。……或者说，美优也没有自觉到吗？“啊，好像奏先生到了。”美优的手机振动响了，显示器上显示着一件通知。山本好像来过家，美优到门口去接她。山本真的来这个房间吗。总觉得，不要比以前紧张了。“昨天没见了，Sotomitch君”打开门，山本一边挥手一边走进了房间。本应该看惯了的那个身姿，也无法融入我房间的景色中。虽然在自己的房间里叫女孩子是不可能的事情。佐知子和由佳都用过我的房间，这样关系好的孩子们都叫到了我的房间。美优用手指着我向山本传达情况。“真是漂亮的金枪鱼啊”以露出肩膀的针织衫为中心，穿着成熟风的山本先生将头发撩起向我窥视。被两个美女盯着，动弹不得的身体更加僵硬了。“那么，具体来说我应该做什么？”“首先要上厕所和吃饭。从中午开始的事情就交给你了。可能晚上会很晚，如果哥哥没有康复的话，请照顾我。那么这个状况，好像已经和山本先生有了解决的办法，但是我 
 

 该怎么对待呢。美优特地叫我到这个房间应该有意义，但我不知道关键的着地点，所以也不知道怎么引导山本先生。“索托米奇想尿尿吗？”昨天就睡了，从早上开始就已经是这个状态了。膀胱积存了相当多的量。“有要拿的东西吗？”“塑料瓶的话有哦”“那就用剪刀和磁带做吧”说着话就朝着不稳的方向发展，不由得从我嘴里发出“诶”的声音。“喂，山本先生的话，能不能帮我上个厕所啊……？”“啊，太勉强了，我是女孩子。”山本先生故意表现出自己做不到的样子。虽然有两倍体重的人也能搬运的力量，但是为什么要拘泥于尿瓶的风格呢。因为是被照顾的一方，所以很难抱怨。就这样，美优拿着2升的塑料瓶，用剪刀把底面剪下来，用胶带堵住了切口。“好的，那就脱下内裤吧。”山本先生拿着简易尿瓶微笑着把手搭在我的裤子上。“等一下，等一下！”护理和服务仅是一纸之隔。那个色情有明确的隔阂。这显然是看护，不色情。如果我是美少女的话还好，但这种情况完全不色情。我要是美少女就好了！“哥哥，必须停止无用的抵抗，交给奏先生。”然后就连妹妹也加入到了这个场面。你快去遥那里。“我们尿尿吧~”山本先生剥开被子，问答无用地把内裤滑下去，露出我的下半身。在妹妹面前。还有更多的陵辱行为吗。“啊，好小啊”“好小啊”被这句话深深地伤害了的心脏像水泥一样被灌进去了一样，发出了沉重的跳动。如果勃起的话会变成相应的东西，但是收缩的时候会被皮包住，所以看到小状态的害羞是不会变的。“像橡子一样可爱呢”“无论何时看到它萎靡不振都觉得不可思议”“男孩子是什么感觉呢。和现在差不多3厘米？”“要试着定规吗？”“快住手……！”说是这些家伙在争，其实关系很好，在别人的阴茎上玩。我已经忍无可忍了。“哈哈 
 

 好，那就到吃饭的时间了。”山本先生横着我的身体，把塑料瓶做成的尿瓶放在那里吧。使用简直像哄婴儿一样的语言。然后，两个人在观察我小便。“怎么了，索托米奇。好像还没出来？”“哥哥快来！”抚摸着圆圆的小鸡鸡的山本，和推着膀胱强制排尿的美优。对比鲜明的两个人欺负了我。怎么闹成这个样子了。我已经不知道为什么了。同时被“索托米奇君”、“哥哥”的呼唤，我稍微有点放心的样子，看着两个人，那里摆着我无法想象的表情。现在在这个房间里的是我因泄露而受到屈辱的两个人。虽然不知道那是多么被怨恨，但是“难道不会让女孩子透露，只自己不拿出来吗？”两个人用几乎要说的眼神责备着我。这两件事都是偶发的，不是我的错。但是，既然结果是这样，我也不能不负责任。我和眼泪一起流了。屈辱的小便。那一瞬间弥漫的气味和瓶子里跳跃的声音，一点点地夺走了我的自尊心。原来如此，如果是像我这样原本就很惨的男人的话还情有可原，如果让两个自尊心很强的美少女去做的话，就不得不接受惩罚了。“啊……”从那里暂时的记忆消失了。然后，怎么说呢，在我摔了一个台阶之后，我就穿上了裤子。“美优，今天穿了很可爱的衣服呢”“和遥见面的时候基本都是这样的感觉”然后美优和山本之间开始了对话。那里有一堵女生聊天的墙，我无法插嘴，像蓑衣一样一动不动。“可以看美优的房间吗？”“没关系”“太好了。也给我看看那件衣服吧”“那有点……”像姐妹一样亲密交谈的两个人，离开了我的房间，走向了隔壁。（寂寞……）如果和两个美少女住同一个房间的话，三个人一起玩的话，调情时间就开始了，世上的男性们谁都预料到了吧。但是遗憾的是这次好像不会发生那样开心的事情。「呀，美优啊 
 

 好大！”“其实最近我的心又……”隔着墙壁，从美优的房间里传来叽叽喳喳的声音。虽然是非常在意的内容，但还是没能全部听懂。两个人独处应该会很开心。如果不能H的话，我就没用了吧。最近在想。我不是为了身体而被要求的吗。不，如果对方是那么可爱的女孩子的话，那也可以说是十分幸福的。如果你相信山本先生告诉我的“喜欢的地方”的话，那就没必要担心了，但我不得不认为这样的现实会被摆在眼前。要是我也是更有趣的人就好了。虽然我自己也知道和美优比较是很残酷的事情，但是从房间里的内容来看，美优已经是有趣的宝库了，我也想知道美优在房间里放了什么，即使拿了一个笔记本，也会写什么样的文章，我非常感兴趣开始。“啊，索托米奇。我回来了。看来美优好像去了遥那里。“那么，怎么办呢？”山本蹲在我的面前，从短裙里露出了一条白色的裤子。今天是内裤的日子吗。“你和美优说了什么？”“嗯呵呵。保密”山本笑嘻嘻地站了起来，擅自开始物色我桌子上的教科书类。和美优关系很好呢。但是，为什么呢。如果美优和山本是真正的姐妹的话，我的人生就不会有什么遗憾了。山本回到床上，把面向考生的汉字问题集放在了我的面前。“我的胳膊动不了”“因为我写，所以回答那个读法”“哦……。那么，要写在哪里呢？”“在索托米奇的胸板、肚脐附近，这样……用手指……”果然是个好色的女人啊。“不，今天没什么做爱的打算？索托米奇也有这种感觉，在这个房间里做色情的事情，总觉得对美优不好”。“我一直是杀人犯……”“那里，你看。 
 

 ”“这样啊”有人射精的幸福。你不能把那个当做理所当然的事情。如果是世上的男人的话，不，即使是几个月前的我，也会越渴望越追求那个存在。「……”山本先生把书放在地板上，小声地说了起来。“Sotomiチ君和美优君，真的是做了那样的事啊”“嘛，算了”我明白了他想说的话。话虽这么说，但很难想象亲兄妹在这张床上走来走去。这也是，刚才还亲密交谈的少女和眼前同班男生两人。即使那只是普通的朋友之间，如果知道涉及到行为的话，也会想转移颜面。“总觉得……好厉害啊……”稍微有点脸红的山本先生。在告诉美优要拔的时候，最吃惊的是山本。只是初中生组的性情况异常，那个是普通的反应，不过。也许正是因为有了这些模棱两可的东西，所以现在很难出手。“啊……还是肚子饿了？”“是啊，因为早上总是吃东西的习惯。”“那我就靠着胳膊做吧。”山本迈着轻快的步子走出了房间。也许是想和我一起做吧。那是不是太狂妄了。然后，让我吃了饭，和山本说的一样，没有H地度过了学习的时间。我虽然在考虑为了美优的计划能做些什么，但最终还是以我自己的方式和山本先生接触为最好的想法，享受和以前一样的团圆。因为听到美优说即使多一个人也要得到很多人的祝福，我觉得继续做山本喜欢的我是很重要的。虽然这和美优指示的内容没有什么不同，但是我觉得光是理解了那个意思就已经是很大的进步了。“索托米奇，你的手臂也不动吗？”山本先生问了我一段时间没有接触过身体，一边继续学习，一直无法翻身的我。“我也不是不觉得自己在动，只是感觉像是被细枝刺伤了一样，有着奇怪的疼痛和恐怖”“是啊。”山本先生拿起我的胳膊，在被子上 
 

 放在上面，从肩膀到指尖开始仔细按摩。虽然不能说按摩对肌肉痛有好处，但是不能动到这种地步已经不仅仅是肌肉痛的问题了，那个按摩非常有效。多亏了“一开始很痛，但是变得相当轻松了”，我的手臂总算动起来了。看了那个情况，山本先生转移到了足部按摩。“啊……呃！？”山本按压大腿的瞬间，灼烧般的疼痛贯穿全身。关于手臂，山本几乎是用来抬起失去支撑的腰的，但因为脚和腹肌一直在进行激烈的运动，所以消耗的情况无法比拟。“这个还很难啊。”山本放弃给脚按摩，尽管如此还是很开心地拿来了教材。“只是手臂开始活动就好了呢。这样就可以写字了”两手放在床边，将针织物做成的两个膨胀夹在手臂上。“我的胸部要练习汉字吗？”还是基本只考虑色情的人。“可恶的女教师……”如果接受了这样的邀请，下半身就会微微做出反应。果然在美优回来之前，这里还是应该请她拔一次的。“诶！”“呼呼……？！”山本先生冲着我跳了过来，我快20秒不能呼吸了。山本先生的重量感比看起来更重，他跳上来的冲击力和美优时的不一样，肺里的空气一瞬间全部被挤压出来，甚至连内脏的竞争都能真实感受到的我真的以为他会死。“不用那么夸张的反应。”山本害羞地干咳。我告诉你，如果弄得不好的话，肋条也不奇怪。“其实我带了水性笔，心想会不会有这种事。”在我手上交给我的魔术笔上，确实写着水性的两个字。到底设想了什么样的事态呢。“这个好写吗？”双手伸向腰上的山本抓住衣服的下摆，把它拉到了下乳附近。那里露出了只在紧致的身体上放上必要的脂肪，光滑易写的皮肤。「おや」山本先生扭过身子，兴致勃勃地看着下面的东西。“这个还是很有精神啊”从裤子上面用手指戳得很高，棍子的形状清晰地浮现出来。“虽然也喜欢小的，但是我还是喜欢小的 
 

 ”山本先生带着无忧的笑容这样说，我也变得开心了，与此同时性欲也一下子涌了上来。“今天也是禁止H的吧”“那是想让她拔下来吗？”在那种意义上没有错误。“并不是什么禁止的。看，美优说要联系你，但也有可能突然不回来？”如果被目击了正在H的时候，也不知道之后会怎么样。好像在担心那样的事情。“这样的话没关系。我觉得美优是故意说出来的。这是绝对要遵守的类型”美优即使是口头约定也不会把划分线弄得很暧昧。正因为和那个中学生组有各种各样的事情，才知道了那样的美优的人格。那是有意义的期间啊。山本低垂着眼睛嘟囔着：“你很信任我啊。”。对那种遣词造句感到隐约的违和感，也许不是心理作用吧。“那么，用肚子练习汉字吗？”虽然是一种意想不到的色情学习法，但是在提高动力这一点上是非常合理的。……难道是已经普及的学习方法吗。不可能那样吗。“那个啊，实际上试着变成这个姿势就知道了。“自己的胸很碍事，不知道索托米奇写了什么”“那不是不行吗……”连水性笔（这种东西）都准备好了，为什么那里没有事先进行演习呢。“不，只要我把上面的衣服全部脱掉，乳房就这样像百叶窗一样打开就可以看到了。”原来如此，好像是全裸进行了预演习。山本真了不起。总觉得有种美优的感觉。“要脱吗？”“不，试着摆脱一下吧”然后是无法抗拒诱惑的我。山本或许是因为知道了美优的事情，所以毫不犹豫地脱掉了上半身的衣服。被胸罩支撑着的胸的圆也喜欢，不过，被重力牵引着稍微带了点平感的胸部也不忍耐是好的。“那么，要不要试着写点什么？”山本轻轻地背着背撑肚子。只是这样就变成了色情的画面，是个狡猾的人。这样一边睡一边抬头看的话，山顶有两个突起 
 

 果然这个景色是什么时候看都可以的啊，沉浸在这样的思绪里。而且勃起的瓶子已经很厉害了。（希望对方能口交……哎呀……）虽然只是开个玩笑，但山本先生的身体上却清晰地用黑色文字写下了“口交”，弄脏了女孩子的感觉让人不禁涌起后悔和兴奋。“索托米奇……”不需要确认山本先生写了什么，我就明白了，我被冷淡的视线看不起。“你不想学Sotomichi吧”“不，你看。好不容易，光学习的话就太可惜了”“也是。因为没办法”山本先生一摆出前倾的姿势，就把我的双臂夹在膝盖上，悬挂着那丰硕的果实。很大。还有好味道。“到底是怎么回事……”“因为Sotomi君一直在考虑色情的事情，所以稍微惩罚一下，或者说变得想恶作剧了。”女孩子们都是这样吗。“呵呵。今天我只在这个时间给你吸吮乳房，真是太好了”“呜……”……哦哦哦哦哦……！”鞭策着发出噼里啪啦的悲鸣的腹肌，拼命地想把准备好的奖赏放在几乎够不到的位置。但是，就算力量到了肌肉肌肉断裂的程度，身体一毫米也没有上升，我还是惨遭败北。这几分钟感觉脖子有点长了。“索托米奇君很拼命很可爱”“呃……”我又和把妹妹当成对手的时候重复了同样的失态。但是，只有这个不能忍耐。就算是尝过一次，如果把这么大的乳房暴露在眼前，男人也会忍不住吸下去。“这样的话就按照您的要求口交吧”不愧是山本先生，如果做爱的话会很起劲。面向相反方向的山本先生，把屁股垂到我脸的附近，形成了一个四条腿的姿势。这个粘糊糊的色情也变得想涂鸦了。“又在想邪的事吗？”山本用胳膊按着胸部，窥探我大腿间的脸。“啊，不，我想起了以前在AV里看到的情景。”我委婉地告诉他，山本先生想了几秒钟，然后又开口了。“要不要写‘母猪’？”“不，我是以山本先生为对手的……”山本先生也是那样的视频 
 

 你见过吗。“如果是Sotomitch的话，‘中出免费’就可以了。这又不是谎言，这是让人讨厌又让人烦恼的地方。“或者，就和我做爱的次数，试着用正字计算”“果然看过凌辱系AV吗？”“和Sotomitch君不同，我学习很热心。”说得很有道理，不只是看了色情录像吗。虽然我很尊敬那种不惜努力让男人开心的姿态。山本先生脱掉我的裤子，毫不犹豫地把勃起的阴茎咬住了。“啊……呜呼……”还是好。请人口交的话心情会变得最好。无论是口腔内肌肤的温暖，还是唾液的黏性，还是嘴唇和舌头的柔软，都让人心情舒畅，最重要的是女孩为了让男人的阴茎舒服而行动的姿态，无论到哪里都能满足支配欲。“呼……嗯珠珠……唔……”“啊……好啊，山本先生……擅长……”结果还是被要求H了。昨天山本先生开玩笑似的说可以给我送货，但那也和那一样了。而且，是口内射精和中出都免费的美少女输送健康。因为想要放弃作为这个男人最伟大的极乐世界，所以重新认识到我想要选择的东西的大小。“哈哈……嗯……嗯，嗯……！”我伸开双手揉搓山本的胸部。和美优不同，山本的优点是随意摸胸部也不会生气。山本的胸部太大了，有时看不到他在口交。只是，在只能使用手臂的情况下，山本的胸部重量相当于手腕。“啊……山本先生……好厉害啊……好舒服……！”看着山本叼着我的阴茎的样子，手心里满是乳房的柔软感，偶尔拨弄乳头，享受山本发出的性感声音。自从手腕疲劳后，山本用手指在大腿附近描绘，虽然感觉到了但是仍然坚持口交，我的兴奋也随之高涨。“中、中、中……接受……嗯……教授……”“山本先生，已经……拿出来吧…… 
 

 ！」在这张床上，以这个姿势，我确实和美优做过色情的事情，一想起来就简单地完成了妹妹的人妖。“山本先生……出来了……！”把积在金球里的精液放在嘴里。无论重复多少次，这种幸福感不会消失。“嗯……呃……噗哈哈。今天喝了哦”山本微笑着签了一个和平的手势。昨天没能喝到我的精液，好像受到了很大的打击。我也希望山本先生喝精液。虽然也有因为满足了我的欲望，但是山本也有希望我能成为这样的女孩子的个人愿望。“真痛快啊，Sotomitch君”能做爱山本先生也很满足，之后一边和与太说话一边度过了剩下的时间。接到美优回来的通知，本以为是替换着去了，没想到不是那样，这次山本去接了来到门口的美优。和有恋人的男人做爱后去接那个恋人，是什么感觉呢。嘛，是我让你做的。和“我回来了，哥哥”一样打扮的美优回来了，山本先生跟在了后面。我的房间里又有两个美少女。然后，手臂开始动了的我，总算能把身体靠在床边的墙壁上。“已经差不多恢复了呢”“虽然还留有相当严重的地方。我想再在家里休养两天”“奏先生也谢谢你”“不，非常开心”三个人，圆满地团聚在一起。如果能一直这样友好相处到最后就好了。我理解了我应该做的事情，但是怎么解决才好呢。山本先生整理好衣服进入回家模式。不一起吃晚饭吗。到了这个地步，我也终于明白了，已经不一样了。“这么说来，去的时候没说。我也是突然变大的类型，所以家里可能还残留着几乎没有使用过的胸罩。那个时候我的替身应该适合美优吧？”突然，山本先生对美优的态度。“啊，啊，不，还没决定要”然后，美优罕见的焦急表情。不会吧，美优，不会吧。“总之，夜路也很暗。奏先生也请小心回家” 
 

 美优对山本说了些不安的话，然后把山本先生送了过去。是那个吗。是不是说一到生理期就会胸胀。这样啊，还有几天那个期间也就结束了呢。那样的话，我就可以和美优生在一起了。可以中出吗。还会提出条件吗。以防万一还是带上避孕套比较好吧。“哥哥”为山本送行的美优回来了。“啊，是美优吗？”“有什么心事吗？”“不，我想去约会，去那个水族馆和温泉。什么时候的话应该没问题吧？”水族馆的话暂且不说，温泉在那个时期是不能去的。所以只有这样才能让美优决定日期。“三天后的话没关系。那一天去吧”“那就这样吧”终于决定和美优约会了。又不是受天气影响，不管发生什么，三天后都要和美优约会。“还有，为了慎重起见，我想确认一下。”“怎么了？”“嗯，但是，代替橡胶的药是什么？”“啊，是的。”美优非常冷静地听着我的话。“如果想放在里面的话，怎么办才好呢？”这时就不要蒙混了，请明确告诉我。“如果不是特别显眼的地方的话，请自由选择？”「啊。啊，是吗？”美优歪着头，好像很奇怪地回答说自己在犹豫什么。和之前相比条件不是太宽松了吗。这个妹妹是不是喜欢中出就好，舔那个就那么讨厌了。也许可以说是有道理。“嗯？那支笔为什么在那里？”美优指向的前方的东西。那是我把它夹在枕头里的水性笔。“这个要用在和山本先生的学习上。”结果没用在学习上。“嗯。”美优做出了一副毫不感兴趣的反应。比起像山本先生那样乐于受骗的女孩子，还是污染这样倔强的女儿比较好。“什么时候生下来的时候，‘中出OK’之类的，想在大腿附近写一下”带箭头。“哥哥，借我笔。”美优伸出手，我在那里坦率地放了一支笔。说那种话的话，美优会生气是显而易见的，但我觉得即使这样也要把自己的欲望传达给美优。「等一下，那个 
 

 因为就算是给男人写也不会变成画…！”这样已经叫美优等了几次了吧。不知道为什么，美少女们应该受到的耻辱，今天由我来承担。被残忍地撕掉所有衣服的我，以下半身为中心写了《变态》、《Silcon》、《射精脑》等各种各样残酷的事情，被放置了一段时间 
 

 天气并不是很好，但是夏天很凉爽，实际上是约会的好天气。如果和美优出门的话，就不可能再期待了。是绝好的阴天。“终于第一次约会了。”美优从电车门眺望外面的景色，罕见地穿着胸前敞开的衬衫，及至膝盖都能看到的短裙。我从后面望着那位美优，从腰到屁股的线条有着鲜明的弧度，胸大的孩子屁股也会变大吧。顺便说一下，今天是直发，所以屁股上有发梢。“好容易啊。”美优虽然去买过衣服，但对当时的我来说只是约会而已。这是我们俩第一次约会。被电车摇晃了一个小时。比较都市里的那个水族馆虽然规模不大，但是周边各种各样的店鳞次栉比，水族馆本身很难消磨一整天的时间，反而被选为绝好的去处。到了最近的车站，从电车上下来的人很多。因为美优身体很小，所以在人群中很难找到，所以我们自然而然地牵着手走着。和山本先生的手大不一样，在感到不放心的同时，也萌生了作为岁上必须好好做的自觉。要说哪一个的话，是作为哥哥的感觉。“美优和遥是牵着手走的吗？”“为什么？”“我已经习惯这样走路了”“我已经习惯被人牵着走了”美优走了半步后仰视着我。如果对方是由佳和遥的话，确实美优是被拉着走的一方。美优是独立行动的类型，并不是像山本先生那样不管什么情况都能紧紧抓住并行动，所以我想如果不这样牵手的话是必然的。“我不知道怎么去水族馆玩，但是对鱼不熟悉也没关系吧。”和游乐园不同，我不知道专门用于眺望的那个设施有什么样的乐趣。到昨天为止的空闲时间里已经调查过有名的生物，但是即使这样也没有自信去看看能猜到哪种。“享受水族馆的重点是和关系好的人一起去。”美优老实地牵着我的手告诉我。出了车站后，沿着直达的宽阔天桥走去 
 

 然后，沿着写着目的水族馆名字的标志走着。“没有盖儿的……。交往前不好吗？”“在不认识的街道上一起走，不是有开心的人吗？”“原来如此”对于至今为止几乎只在家里亲热的我们来说，倒不如说是一个很方便的地方。“情侣约会的地方都是这样的”确实，据说是打算去水族馆后面的温泉。如果那是旅馆的话，不管目的是多么好的温泉和美味的食物，最后还是希望能在房间里毫无压力的度过。能够共享无心之事的人很重要。“就那么排着队啊”在售票处，光是一看就有一百多人排成了一列。尽管如此，我也有过做现场演唱会工作人员的经验，所以还不至于感到不知所措。“已经在网上预约了，所以可以通过代码认证进入哦”美优把手机预约完成画面对着我。“很可靠哦”美优正因为玩惯了，所以玩得很好。作为一个男人，虽然很想引导他，但不要着急，享受今天的约会吧。一进入馆内马上就变成了昏暗的空间，被空调的凉爽包围着。入口附近的水槽里有大量的鱼群。以为有呢，其实并没有那样的事，在开放空间里放着三米左右的海豹的主题物，照片拍摄的队列就在那里完成了。“那是什么？”“这是水族馆的吉祥物。“海豹君”“海豹君”“的，十分之一大的雕像”“原来的设定太大了”如此漂亮的变形的艺术品，价格相当高。“一般来说，那种东西都在入口，看完馆内就能买到印刷好的照片和数据。”“也不是免费的吧。”“大概是两千日元左右的行情。”“是吗？”“因为是难得的回忆。”被这么一说，就会觉得很便宜。”是吗。好不容易的回忆啊。“拍摄本身好像是免费的”这是和美优的初次约会。被说成是那个回忆的话，确实会变得想要。「……要拍吗？”“就这么办吧。”美优很顺利地答应了，所以我们就排在了摄影的队伍里。不要和美优两个人拍照 
 

 不过，我觉得这是自家族照片以来的第一次。要用什么样的表情来拍才好呢。“下一位，请”排队十五分钟左右，轮到我们了。工作人员们抓住了拍摄的要领，一看到我们是成熟的情侣，就马上拿来能抱在胳膊上的大小的布娃娃，提议和它一起拍摄。原来如此，这样的话就没有必要摆出奇怪的姿势，贴在身上也不会觉得不好意思，可以自然地成为被摄体。问题是表情，在这里美优好像很为难的样子，和她商量“要摆什么样的表情才好呢”。回想起来，即使从家里出来，我们也没有营造出恋人般的氛围，一旦被要求作为情侣拍照，也不知道该怎么办。我们是不擅长在人前亲热的情侣。尽管如此，后面还是在等着，模棱两可的情况下，在适当的时机按下快门。但是在这里闪现的是哥哥的头脑。“美优拿着这个玩偶。我以为是和遥的摄影，看吧，给那个照相机一个微笑”，美优立刻理解了这个词的意思，抱着虾的布娃娃，微微地画了一个横线可爱的微笑。于是照相机的快门咔嚓一声被切断了。我在那后面露出了苦笑的笑容，只有手不经意地转到了美优的腰上。好歹两个人都能笑着拍照，但却没有什么情侣的感觉。因为有我们自己的风格所以可以吗。“一开始是企鹅啊”“这不是什么意外的鱼啊”进了水族馆，首先进入视野的是带有喙的两足步行生物。既有像集会一样在岩石上聚集的种类，也有频繁出入水的个体。“在进入大楼的水族馆里，从入口开始几乎都是鱼。这里姑且算是专用设施，在外面近的地方可以放陆地上的生物”“哦，这样啊”水族馆也在进行各种各样的展示。往里走，排列着以电影为主题的鱼和以食用而闻名的甲壳类，再往前走，水深也会变大，能看到水母和深海鱼。馆内也可以根据黑灯的亮度来神秘地展示整个空间，气氛很好。“在附近看的话，有很多脸很有趣的鱼啊”“是的是的。 
 

 和女性朋友一起去的话，基本上只是说“可爱”和“恶心”就满足了”“羡慕……”这是男人们无法享受的方法。像这样实际去转转也想过，但很难说是一个大年纪的家伙成群结队地来玩。多亏了这一点，顾客层还算有品位，不过带着孩子的人很多，所以很吵，但是这是个适合和恋人悠闲度日的好地方。（但是，这个……）我斜眼看着走在旁边的美优。怎么说呢，两个人普通地在水族馆转来转去。是说就这样两个从家里出来的兄妹吗。和山本约会的时候一样，既没有在意周围人的视线，也没有对同伴的存在感到自豪，也没有感到奇怪的心跳。和在家的时候一样，只是过着理所当然的时间。这难道可以说是和恋人约会的一天吗。果然亲热不够吗。从男人那里去调情也很恶心，只能在这里引导美优让她“最喜欢哥哥”。“这好像是最大的水槽啊”那里是馆内最受欢迎的地方，很多人都停下来欣赏大水槽。下面是鳐鱼，上面是鲨鱼和沙丁鱼等，各种各样的鱼混杂在一起游泳。想近距离观察水槽的人用的矮地板和想观察整个水槽的人用的高地板，分成这两个部分的扶手上聚集了很多人。到了之后，人太多了，无法靠近，但是从远处看了几分钟，有了很好的空隙，就和美优一起进去了。这样的话正好只剩下一个人的空间，男女黏在一起也不奇怪。又暗又不显眼。“像这样的水槽，到处都是鲨鱼和小鱼一起游泳，为什么不被吃呢，一直很不可思议呢。”“要查一下吗？”“不，总觉得还是保持谜一般的状态比较好”“这样啊。享受的方式也各不相同”一边说着这样的话，我若无其事地从后面抱住了美优，享受着那纤细而柔软的身体触感。闻惯了的香味，抱惯了的体温，在那里我终于得到了美优在那里的实感。美优似乎也感受到了肌肤接触的突然加深，一边用手搭着扶手一边仰望着我 
 

 来了。但是，美优什么也没说，只是想互相接触的心情传达了吗，马上向前看。就这样暂时眺望着大水槽，在感觉到美优身体柔软的时候，不由得把手伸进了胸部，用揉搓或揉不揉的强度去触摸。然后美优又回头看了看我一眼。“哪一个？”听到了这样的心声，我也非常小声地说：“不是想做什么……”美优接受了这一回答，又朝着水槽的方向走去。乳房不仅是性兴奋材料，还有一种不可思议的魅力，让人忍不住想去看看、触摸它。这样说着，美优把我的手臂往里拉。好像紧贴的情况不够，我把美优紧紧抱住。但是，尽管如此，美优还是觉得不满意，好几次把腰往后拉，撞到我身上，催促我更加坚强。我全身都被贝塔利和美优所覆盖，进一步提高了亲密度，下定决心把美优的肺给压坏了，手也抓着乳房紧紧地抱住了美优。美优虽然看起来很痛苦，但是完全没有拒绝的样子，所以可以肯定这样的强度是正确的。美优也蛮喜欢的。“原来也有这样的享受方式啊。”我松了口气，美优深呼吸了好几次，只露出了夹杂着苦瓜的满足表情。“因为是情侣嘛”为了不被周围人发现，和美优尽情地打情骂俏，在离开扶手后步行的馆内，景色和之前不同。在我和美优所在的地方，形成了一个很好的情侣空间。身体接触果然很伟大。终于有了作为恋人的感觉。只是，令人懊悔的是，性欲也着火了，下半身也变得不能平静了。山本来了之后的三天里，因为美优没有拔，所以很快开关就打开了。这样的话，可能会被认为只是以色情为目的在交往。冷静点吧，冷静点。“还有，剩下的就是野外区域了啊”“大概是有水獭的地方吧”昏暗的走廊里渐渐透出光线，打开自动门的前方，像小动物园一样绿意盎然的开放式花园正在扩大。美优说 
 

 街上，头上贴着的管子里穿梭着机械水獭，年轻的客人都在拍照。好像是哪里都很受欢迎的动物。如果是如此开放的空间的话，性欲也能安定下来。我和美优带着纯洁的心情眺望着最后的空间，和乌龟、兔子互相接触，最后买了那张照片离开了水族馆。带框的照片放在美优的化妆包里，电子数据从专用的网站下载，我第一次拿到了公开的美优的照片。这样就可以堂堂正正地作为她来介绍了。下一个目的地的温泉，是以SPA为主的综合娱乐设施，不仅可以泡温泉，还可以享受食物和岩盘浴等。在接待处被交付了兼存衣柜钥匙的IC芯片的手镯，首先在更衣室换上浴衣。因为这是我人生中第一次穿浴衣，所以非常不安，也许是因为至今为止的种种原因，我的身体才变得紧绷起来，照在镜子里的样子也不害羞。出了更衣室，看到了美优的身影，身穿粉红色的浴衣，姿势很好地重叠在手前站着。“让你久等了。和想象的一样可爱”“这种时候不说比想象中更可爱”“啊，不好意思”约会习惯的不足又在这里暴露出来了。工口游戏的知识真的是没用的时候。“哥哥也很适合。身体变好了呢”美优啪的一声拍了我的腹肌，然后抱着胳膊开始走。首先在馆内转了一圈，美优好像会给你带路。侧发轻轻摇动，任何时候都会给人以钓鱼强韧印象的美优的眼睛里寄宿着快乐的光辉，我打心底里觉得今天能和她约会真是太好了。我的妹妹果然很可爱。对于不习惯这样的设施的我来说，在沙发椅大量排列的放松区域很壮观，自助餐里也设置了啤酒服务器，总有一天我会和美优两个人一起倒在玻璃杯里喝一杯。如果这里是温泉旅馆的话，和醉了的美优回到房间，脱掉浴衣也就草草了事了。（……住手。冷静点。别想了）我使劲闭上眼睛，把邪恶的妄想吹散。美优穿浴衣的样子不好。在SPA分发的浴衣质地很薄，不知道是不是巨乳 
 

 已经看到了膨胀。美优的胸部触感也比平时更直接。这些要素间接地煽动了我的性欲。尽管如此，美优说，为了不让文胸的膨胀变得显眼，她带着没有钢丝的类型来了，所以再次明白了这个妹妹的胸很大。不由得想脱掉。“哥哥，不要在浴室里大大咧咧的”“去吧”一边想着美优一边泡温泉的话，很有可能会变成一个人在浴室里勃起的变态。这件浴衣如果勃起的话马上就能知道股间的膨胀，所以只要在馆内就不能妄想色情。但是，那样就可以了。如果只考虑色情的话，我和美优就会变成只是做爱的关系。要更加像恋人，要像男朋友和女朋友那样。“这里好像有预约制的单间，忍不住的话就去那边吧”“那样的东西啊”想着必须冷静下来的时候，美优拿来了一个出乎意料的情报。“但是，因为是暑假，所以房间都满了……”这样想着，从主页上看到预约页面，和预想的一样都是灰色的文字。但是，这真是奇迹般的，只有一个小时的休息时间是空着的。“真的吗，在这个时期有这种事吗？”“当天反而有取消的空。”“是吗？”。啊，要预约吗？三个小时后吧”“哥哥想做的话请说”在这里给我传球吗。预约了的话可能会被认为只是想做爱。但是，因为是在难得的温泉中偶然邂逅的单间，所以作为回忆可以说是珍贵的体验。粗略一看，前面的预约已经满了两周左右，即使想事先调查一下使用单间也应该没办法。“预约了。我想在洗澡前吃点饭，可以吗？”“可以啊。我也想吃。点了同样的生鱼片套餐，坐在对面两个人聊天，吃了美味的饭，休息一下。因为使用了和室空间，吃完后美优也来到我身边，两个人睡得很沉。除了我们以外还有两个人睡的情侣，所以也没那么显眼 
 

 被粘在一起了。美优的睡颜很可爱，抚摸她的头的话又会睡得很舒服，可爱度倍增。这就是我的女朋友吧。（……只是，怎么说呢）美优是我理想中的女朋友。以前我玩工口游戏的时候就很憧憬，确实是妹妹般可爱的存在，其他的就不可能期望了。今天的约会也过得很开心，对美优的真心喜欢一点怀疑的余地也没有。正因为如此，我已经不能再逃避那个事实了。（为什么称呼美优为她会有抵触情绪呢）我一直以为这只是措辞上的问题而避开了。对美优被称为我的女朋友感到不协调。虽然双方都公开说是恋人关系，但我几乎没有把美优说成是女朋友。对我来说，美优的存在和她这个词的定义有着微妙的偏差。虽然最喜欢美优的事情并没有撒谎，但是实话实说的话，举出“理想的她”形象的是山本。（莫非是这个？）山本先生说，我选择美优还是山本先生的余地，如果是指这种心情的迷惑的话。确实是必须解决的重要课题。“差不多该去洗澡了吗？”“就这么办吧。”美优从短暂的睡眠中醒来，于是两个人就分开去了浴场。好不容易一对情侣来的，关键的是必须一个人泡澡，这是温泉的遗憾之处。如果是有露天客房的旅馆的话，可以混浴进去，如果是美优的话，应该知道好的地方吧。首先肯定会做色情的事情。“哈……”洗完澡把身上的污垢洗掉后，我泡在用丝柏做的圆形浴池里，思考着刚才的继续。我和美优在调情的时候经常做爱。当然，并不是讨厌两人之间的冷淡关系，正因为如此，耽溺于H的美优才会显得可爱。虽然完全不觉得现在的距离感不好，但是那里并没有所谓的“她感”。（说起来，还需要吗？我的大脑考虑得太累了。这样下去好不容易的初次约会就泡汤了 
 

 快要死了。今天，让我们做平时的自己吧。美优对H也很积极，到现在为止还处于委托状态的美优也是一样的，不如说美优也很想做爱。而且是中出解禁日。在美优生的阴道内注入精液的日子。本能方面的美优会非常高兴的吧。我想快点做爱。能让妹妹中出，作为哥哥不是最大的幸福吗。真的和女朋友的感觉没什么关系吗？可以在那个可爱又巨乳的妹妹里面出演哦。而且，如果美优允许的话，就可以在这个SPA的休息室里马上试射。不行吗？不行吗。初出的时候希望能好好的睡在我房间的床上。那个也有可能。那么休息室里能做的只有口交吗。但是，那样也可以。能和美优在家以外的地方H，是不可能的吧。而且还积了三天精液。可以给粘稠的精液喝。想早点给你喝。「……不行，冷静点，我在做什么呢？”小声地劝谏自己，让心情平静下来。妹妹中出过多，在公共浴场就勃起了。明明有人提醒美优也不要做。我把膝盖折叠后勃起的阴茎藏起来，等它缩小到正常尺寸后再去洗澡。想和美优做爱，但还有两个小时以上的等待时间。这里暂时是深呼吸。摆脱了之后的思考速度太糟糕了。我妹妹在性方面的魅力那么高。今后还要和美优汇合呢。只有失言是不行的。“舒服吗？”刚洗完澡的美优梳着头发。整理头发的话，脸的好处会更突出，和那个矮个子的对比会更好地映照出来。大和抚子然是指这样的姿态吗。“汗也流出来了，很清爽”血流变好了，真是让人头疼。那么，怎么打发去单间的时间呢。“要不要去岩盘浴？我只听过名字，不知道是个什么样的地方。”然后我带着美优去了岩盘浴区。不知为什么，我觉得从这附近开始集中了对美优的视线。大概是因为素颜的女生很多，相对来说美优的美少女度达到了最高值吧。但是，每对情侣中的她们都是美女。“真厉害 
 

 但是，可爱的孩子意外的多”“那就是哥哥们喜欢的自然妆容”“诶，化妆了吗？那又怎么样？”“在公共场所怎么能素颜呢。更不用说在男朋友面前”“是吗……”按照美优告诉我的要点确认了一下眼睛和眉毛，确实有人工痕迹。由于那个皮肤实体对大猩猩好象很浓地美白着。话虽如此，如果这样看起来很可爱的话，化妆就是正义吧。“美优在做吗？”“我太过分了。原来的化妆也很薄”“原来是这样啊”美优还是中学生呢。出门的时候虽然有化妆的感觉，但是在私生活中几乎没有化妆的脸。我妹妹不管什么时候都很可爱。“妹妹的素颜很可爱，真是太好了。”美优紧贴着我，骄傲地低声私语。“嘛，算了吧”这种时候妹妹很快就会读懂我的内心。不管怎么说，身体好是再好不过的了。不管是洗澡还是在床上，美优都很可爱。“两个小时后就和这么可爱的妹妹两个人独处了”“快住手，别让我情绪高涨了”美优投下了追击的燃料。一下子就涌现出干劲来。身体必须不要有反应。但是，正如美优所说，我有和这个脸蛋好的汤上美少女亲热做爱的计划。好好看着自夸的妹妹吧，各位男士。然后羡慕就好。这么一想，真的就像和山本约会时一样，视线都集中到了一起。好像是因为我在水族馆的最后开始有了欲望，被我欲情的话就会情绪高涨的这个可恶的妹妹，以此为契机开始酝酿出了甜蜜的气息。果然从女孩子那里得到的最喜欢的魅力是谁都憧憬的东西啊。“哥哥，那个房间有两个空着的”“那就从那里去吧”岩盘浴根据其功效的不同房间也不同。从现在开始进入的蓝光岩盘浴室似乎有放松全身肌肉的效果，从最近的肌肉痛开始终于可以完全恢复了。“下面很硬”“因为那是岩盘浴”躺在铺着毛毯被加热的地板上，然后和美优夹着隔板睡觉。美优在最里面，我在那前面。确实全身从内侧开始暖洋洋的，很疲劳 
 

 好像对恢复很有效果。连枕头都硬的话个人会很为难的。（美优是怎么做的呢）因为很安静，所以不会说话，除了睡觉以外没有别的事要做。因为是那样的设施当然，不过，突然在意美优是怎样的情况试着唤醒身体。（嗯……这是……）乳房被重力压着，从浴衣的缝隙里露出了肉的圆。那是在日常可见的山谷之间的间隙，但是在其他男人眼里是不好的。因为对面的人都是女性团体，所以美优应该也很明白这一点吧，但是我很在意，所以悄悄地伸出手把美优的胸部藏了起来。这样总算在放心了的地方又躺下了。希望时间快点过去。因为这是约会，所以应该珍惜每一分每一秒来享受。为什么我这样性欲优先呢。这样的话就和山本在外面H没什么区别了吧。山本先生不是恋人所以没问题，但是如果美优也一样的话就麻烦了。即使没有女朋友的感觉，也不能只做约瑟夫。那么我就没有理由抛弃山本先生来选择美优了。（这里是一个，要不要换个视角？）美优希望我有什么样的男朋友？从美优的角度来看，我有男朋友的感觉吗？能做到的话就成为可靠的男人，在约会的时候也希望他能使劲拉我，有这样的理想吗？思考，思考，反复回味至今为止美优和山本的对话，得到一个答案。没有来自美优的要求。我敢肯定。现在的我就可以。只有那个结论没有改变。那么刚才的女朋友感什么的，都无所谓了吗？这样问了自己，最合适的回答是“不需要也可以”。但是，也不能否认回答是不负责任的。只有这里。她的感觉怎么样都无所谓。这个很合适。但是现实中，美优必须作为男朋友和女朋友交往，也不能无视那个事实。这个不协调。只要这家伙改正的话，我就没有什么迷惑了。那就只好好考虑这个吧。“哥哥，还有多少人？”“我还以为要出去呢 
 

 手。”好不容易来了，就尽情享受岩盘浴，感觉身体好了之后就结束了。最后把岩盘浴中出的汗，再洗一次澡，流个痛快，剩下的时间就在放松区休息。但是，很遗憾那里人很多。虽然有一点点空闲的椅子，但是没有两个人并排坐的余地。如果把沙发椅放在后面的话，可以一边睡一边看电视，是很受欢迎的空间。“如果是杂烩睡的话就空着呢”“那就定了吧”放松区的一幅画里有铺着橡胶的休息空间，在那里有规则地排列着四角形的枕头。面积大概有两个网球场。睡觉的人不多。也就是说，在地板上躺着的类型有类似于低温桑拿的地方，很多人都会流进那里。我和美优尽量选择远离入口，人少的地方躺下了。美优把扎好头发的夹子取下来，把长头发放下来。里面偷偷放进去的粉色的头发和光泽好的黑发混合在一起，和同样的淡红色的浴衣搭配在一起，虽然是现代风，却有一位优雅的美少女躺在那里。和风很性感。“还有30分钟呢”美优缩短了和我的距离，接近得连暖和的身体的热气都感觉不到了。有好几对情侣紧紧抱在怀里睡觉，应该没什么特别显眼的，但是在这样的公共场所能和美优接触，真是让人心跳不已。“为了使用休息室而休息，感觉有点怪怪的”对于情侣来说，单间是很重要的地方。“两个人独处”这句话所带来的附加价值对人类来说有无限大的意义。美优把食指放在我浴衣的缝隙里，放松了胸口的重量。正如美优所说，我只是想做爱所以在等着。美优应该也一样。“美优不是也很期待吗？”我也一样，把手指伸进美优的浴衣胸前，像打开那个缝隙一样地放下。指尖接触到的是柔软的生肌的触感。“没穿吗……？”美优没有穿T恤，直接在内衣上面披上了浴衣。已经 
 

 仅仅这样，我的心脏就达到了最高潮，身体也变得热起来。“其实我觉得胸罩也要取下来。”美优用手臂遮住胸部，将丰满的乳房靠上去。好色的妹妹。“如果是奏先生的话，应该全部脱掉了吧”“很有可能啊”“我做不到那种程度，这样能请您原谅吗……”“足够了，足够了。这是前所未有的防御力低下的装束。想要袭击。“可以碰我的肚子吗？”“诶……啊…………嗯……”我在美优的浴衣中入手，用手掌充分感受美优清爽的肌肤触感。是感到痒还是痒，有时美优用妖媚的声音扭曲着身体，我的性欲又沸腾起来了。被没有抵抗力的妹妹用湿润的眼睛盯着，这样平凡的话语直刺进了我的性癖。小号已经是忍无可忍的汤底了，这样下去的话连浴衣都会弄脏。与其这么说，不如说我是怎么站起来的呢。但是那样的事也变得无所谓了，把手伸进美优的浴衣弄得乱七八糟很兴奋。“啊，太过激烈的触碰的话，会被挡住的哦”“……”……啊，不好意思，做得太过分了”我从浴衣里抽出手来，整理好衣领，遮住美优的皮肤。松散的腰带就那样放着，所以整个浴衣都是乱七八糟的。无论截取哪个瞬间，美优都很性感。心脏像是要敲打肋骨的中心一样剧烈地跳动着。如果现在不马上去掉煤气的话，可能会更丢脸。“一直都是托您的福。”美优把指甲尖轻轻地贴在我勃起的阴茎上，从浴衣上面沿着肌肉描绘。在无法射精的情况下被妹妹煽动的多幸感，向接近极限的性欲进一步投入了燃料。“就算是美优，也很痛苦吧。”我这么一问，美优就两颊绯红，犹豫了一会儿，终于坦白了。“妹妹如果被哥哥欲望的话会很幸福。但是，事实上，对于美优来说，H是没有比这更重要的事情了 
 

 翻了。“淫荡妹妹”明明一副对男人毫无兴趣的样子，但在哥哥面前却无法隐藏淫荡的本性，是个无可救药的嗜睡性欲妹妹。我想报复那样可憎的妹妹，从浴衣下偷偷地把手伸进去，用指甲轻弹了内裤背面的小肉芽。“嗯……啊……！”没想到声音这么大，我和美优都吓得缩成一团。实际上，声音并不像我们自己听到的那么大，但美优确实忍住了，周围的人的眼睛有没有朝这边看，吓得动弹不得。“哥哥……”美优用指尖一点一点地拉着我的衣服，向我投来责难的目光。因为没有办法，所以鼓起勇气确认了周围的情况，但是没有人把视线投向这里。最近睡得很近的女组也没有突然开始悄悄说话，所以好像没有把那个作为喘息声传达给谁。“用指尖擦一下就没那么觉得了”“呃……”……嗯，吵死了。”美优为了遮住大腿，把浴衣拉到了下面。“离单间空着还有多远”“还没过几分钟”“怎么是半死……”不只是这样用手触摸，全身都能感受到美优的柔软肌肤，希望大家能安慰勃起的阴茎。要是能增加男女使用的私人空间就好了。不，我们睡觉的这个地方也是很难引人注目的地方。因为整体都像浴室一样，所以没有设置监控摄像头，也不是什么都不会。“这里是墙角，在有人的地方也藏在美优的背上，所以就算吸乳房也不会暴露出来。”。”“你觉得忍受声音有多辛苦啊”“那是，无论如何，美优的努力……”不那样做的话心情就不好。总觉得脑中想要一个能满足我性欲的奖励。“对了。美优，能帮我脱下内裤吗？”“诶，为什么？”不要露出那种露骨的表情。“美优光是在这种场合脱下内裤就兴奋得要死。”“对变态诚实是可以的，但是那样的话妹妹就会不穿内裤了。”“想看到穿着性感害羞的妹妹。”“面对真实的妹妹。” 
 

 ”尽管如此，我还是用期待的眼神看着美优。并不是触摸美优。并不是欺负性器。所以这不是H。“呀……那个，有点……”美优搓着大腿摩挲着。看来有不合理的理由。“没有这个的话，走路的时候汤就会下垂。看来如果没有接受爱液的东西的话，就会垂到地板上。对于一和我做爱就马上被淋湿的美优来说是个大问题。但是，如果不脱的话就麻烦了。我好像抑制不住兴奋。如果不在这里给大脑提供满意的信息的话，可能会做出很严重的事情。“总之，只要不漏出来就好了。”我的头以惊人的速度旋转着。哥哥为了和妹妹做色情的事情，不管到哪里都能进化。“美优，在这一点上没问题。就算没有内裤也总会有办法的”“是吗？”「啊。所以，请先相信哥哥脱掉”“拜托的内容已经不可信了”虽然这么说，美优用眼神向我确认了周围人的视线没有了，我也点点头回答了谁都不适合我。然后，美优从浴衣下面入手，尽量不改变上半身的姿势，只是巧妙地将脚弯曲伸直，然后迅速脱下内裤，从脚尖拿到手上。“没有，脱了。”美优再也不看我了，害羞地把内裤藏在浴衣里，告诉我变成了不穿内裤的事实。“那么，先把那条裤子给我吧”“不，这个要藏在化妆包里”“什么……”我是到这里为止都没怎么交往过的妹妹。并不是想做什么。“至少在这个瞬间让我碰一下吧。想要感受美优的温暖”“もー……”美优为了让背后的人看不见，把浅桃色的裤子放在外面晒了一下，让我碰了一下。也许是因为发色里加入了粉色，最近美优的同色单品好像很流行。“哇……很厉害吗……”“妹妹刚才还在穿”“我已经想射精到这个里面了”“肯定不行了吧”美优这样说着，把内裤放进了腰包里。我射了三天 
 

 美优也知道不努力积累的事实，所以不允许随便射精。更何况是美优的体外等等。“那么，我该怎么办呢？”。”“关于那件事”美优无论多么兴奋都不滴爱液，而是不穿内裤来回走的方法。那是一种非常简单，而且不会破坏气氛的至高处理方法。“因为是美优，所以我觉得她应该有创可贴吧。美优无毛是为了贴创可贴而设计的。“虽然我有后悔的事情。那个，什么。哥哥就是这样，所以很兴奋。为了鼓励这样的美优，我摇晃着美优的肩膀说出了所有的想法。“我会的。兴奋得要死。不过光是想象一下就觉得很不错了”也理解了美优抱有疑问的心情。不仅有美观、色情的部分，如果被问到仅仅贴上创可贴就能成为如此兴奋的材料的话，也不是那样。但是，这次目的不同。从现在开始贴的创可贴，有在这个公共浴场不穿美优内裤的重要意义，并且承担着不漏美优爱液的重要作用。所以，那个创可贴是无限色情的。这份热情，应该是我饱含意志的告白，也传达给了美优。“是放在这个包里的吧？”“虽然在化妆品用的迷你包里有。”美优一边表现出讨厌的样子，一边告诉我创可贴的存在。也就是说，干劲十足。「好的，找到了。我可以贴吗？”「啊，不。哥哥绝对会碰的。而且，贴了也不给你看”多么倔强的妹妹啊。坚强的眼睛更加逼真，但是，一想到今后在大腿上贴创可贴这一事实是不会动摇的，我就觉得这是色情，所以也挺好的。我老实地把创可贴交给美优，交给她贴。美优想先用纸巾擦胡子，于是发现其实自己做也挺难为情的。“别看那么多。”就像在厕所里解手后的样子。不可能不害羞。“还是我来做比较好”“不，好。我自己来做”美优虽然看起来很难做，但还是尽量把手伸向股座 
 

 为了不弄清楚浴衣是否插进去，我调整了好几次浴衣的挂法，首先把爱液擦掉。然后撕下创可贴的一个贴纸，再次把手伸向下半身。“嗯……嗯，在这里，可以吗……”美优用手指探寻裂缝的位置，迷惑也吹不开，被我看到她玩弄自己胯下的样子很害羞，就适当地贴上了创可贴。然后，最后想把另一个贴纸撕下来，在调整手指的摘取方法的时候我停下来。“只要贴上一端就让我来做吧”“诶……好吧，不过……”这样一来，很难坚持的美优，也无法将最喜欢的哥哥的愿望降到九霄云外，很不情愿地引导着我的手，把创可贴的一端交给了我。“美优那种地方，我真的很喜欢”“请不要在这种情况下说”尽管如此，我可爱的妹妹还是很开心的样子，为了这样的美优，我小心翼翼地贴上了创可贴。最后，当佩罗和那张贴纸被撕掉时，我的身体被一种说不出的成就感和幸福感包围了。“以防万一，我会确认一下裂缝是否隐藏了。”“嗯，嗯……”我用手指在创可贴上画上，确认那个两端没有手指下沉的沟。“嗯，嗯……感觉有点奇怪……”从创可贴上面被摸到性感带，和隔着避孕套的感觉是不一样的吧。“可以看贴的地方吗？”“我说那不行”不行就是不行。但是，那位美优竟然在那个地方贴了创可贴。越想越兴奋。可能会对今后的妄想产生影响。然后，看着迷你包里留下的创可贴，我的脑更加闪现。“如果有这个创可贴的话，不是也可以不用上衣了吗？”“你想剥多少妹妹？”美优说，做胸罩是因为乳头会浮在浴衣上。如果是这样的话，只要用创可贴把乳头藏起来，美优就可以不用穿内衣，只穿浴衣了。果然为了解开胸罩需要脱下浴衣，所以那个愿望没能实现。“离预约还有几分钟呢。我什么时候才能和美优H呢？”“还没有十分钟了，再等一会儿吧。考虑到移动的时间马上就到了”美优一边确认时间一边慌慌张张的。性欲无法抑制的不只是我。“美优 
 

 真想快点做爱啊”“……嗯”对于只能变得正直的美优，我为了寻求最后的治愈，再一次去摸了秘部。这次美优也没有抵抗，而是接受了我的手。左手描摹着藏在创可贴上的条纹，右手将手伸进美优的胸罩，用手掌轻轻地摆弄着已经完全变硬的乳头，揉搓着。“嗯……哈……哥哥……”美优吐出了热气腾腾的气息，不经意间声音就要漏出来了，这时美优用自己的手堵住了嘴。为了从远处看也不被怀疑，不能做不必要的动作，被毫无抵抗的美优是这个世界上最性感的。“美优。到了房间，可以放在里面吗？”两个人独处的话，已经不能忍耐了。前戏已经做得很充分了，如果是这样的话，我想在关上门后马上把阴茎拧进去。“嗯，嗯。哥哥，你积了很多啊”往美优生的阴道内注入精液。妹妹的这个下流的身体能染上我生殖的证明。“因为是重要的纪念，今天就在离子宫最近的地方射精吧”“嗯……那是……我觉得非常危险……”美优在我的阴茎上被子宫口一戳就雌化了。更不用说在生的插入中，在互相的生殖器使之接吻的状态下注入精液的话，美优很有可能变成本能露出的色情妹妹。即使那样也想拿出来。因为在那之后，我有了无论如何都能做到的自信，这次从我的本能方面涌出来了。“美优一辈子都不会忘记，会尽情射精的”我抱着美优，将若无其事露出的阴茎蹭到了美优的肚子上。在那一瞬间，美优的阴道内扑哧扑哧地跳动着，也许就在那一瞬间。“请温柔点……”美优打开了色情开关，终于忍耐了30分钟。到了时间，我和美优为了进行甜蜜的生性爱，一边拖着脚一边跑，一边朝着单间走去 
 

 去SPA休息室楼层的电梯里，没有同乘的客人，只有我和美优两个人。“这么安静的话，就想做色情的事情了。我非常赞同这个意见，但是很遗憾这里有监控摄像头。在浴衣下面不穿内裤，贴着创可贴的妹妹，即使想恶作剧，也不能大幅度地和妹妹乳房打交道。“如果美优帮我翻浴衣的话，我就能看到非常兴奋的东西了。”照相机在背后，两个人都朝着门的话，至少可以露出一点。在上升的电梯中。给我们的时间只有十秒左右。“让我看看有什么好事吗？”明明完全是色情模式，却还迷惑不解无法迈步的美优来询问。听到“美优中出的精液增加”这句话，美优的手指砰的一声作出反应。这是对美优来说比什么都开心的奖赏，美优的手无法掩饰自己的害羞，被浴衣的缝隙吸了进去。在低音鸣响的铁箱里。看着数字越来越大的楼层显示，美优终于把手指放在了腰带下面。“因为只有一瞬间啊”美优明明是自发性的行动，却不知道为什么只有脸不服地答应了。正如所宣布的那样，那是不足一秒的短暂时间。从像拉开帷幕一样打开的浴衣中，可以看到美优的生脚和白桃一样的脸部，沿着条纹贴上了无法适应美优白皙肤色的创可贴。咕嘟咕嘟地喝着唾沫，勃然大怒的愚蠢的呼吸像脉搏一样地作出反应。变成了浅灰色的纱布就那样表示了美优的濡湿情况，再过一会儿美优的爱液就不能接住了，会剥落下来吧。光是看到美优的那个人就很兴奋，竟然在公共场所晒过那个。作为一直注视着妹妹渐渐变得好色的样子的人，有无法用言语形容的充足感。“满足了吗？”美优害羞地把手从浴衣里放开。我不由得抱住了拼命努力的美优，亲吻了她的脸颊。“非常满足。到了房间，马上就被插上”我也必须作为最喜欢妹妹的哥哥回礼。“因为是约定”美优是牵手的代价 
 

 小拇指缠绕在一起。美优为了遮住脸颊发红的恋慕颜，朝着我的另一边，完全变成了雌性。电梯的门开了，我们快步移动到了预约号码的房间。那里有输入密码的触摸屏，需要输入预约完成时指定的数字解除锁定。“那个，号码是……”我一只手拿着智能手机显示照片。因为号码是用截图取得的，所以只能一边看一边输入6位数，但是兴奋得手指不能很好地动，失败了的话就会反复打清除按钮。想快点做爱等不及的妹妹，忍不住把手伸进我的浴衣，处理阴茎。“啊，喂，喂，说不行”“这里的监控摄像头也在背后，所以没关系。哥哥也不给我看的话就不公平了吧”这样说着，美优把缠在我腰上的腰带抢走了。前面重叠的浴衣成了stone的垂直，从那里向上膨胀的肉棒成了圆形。“不快点的话，会被别人看到不好意思的地方”“是你啊……”当发生色情的事情时，一边忍受着妹妹开心的煽动，一边勉强输入密码，最后把结算用的手镯放在IC读取器上。锁被解除后马上打开门，先把美优推进去，然后我也进了房间。那里有一个类似玄关的空间，眼前就放着一个很大的架子。左手有挂轴，右手有隔扇，恐怕要在右手边的房间休息，点菜的时候要放在这个架子上吧。虽然很在意房间是什么样的感觉，但是首先最重要的是做爱。我从美优的身后掀开浴衣，从大腿后面向前擦阴茎一样前后摩擦。但是那里还贴着创可贴，所以不能插入我的阴茎。“别那么着急……”美优把手放在配膳用的架子上，烦恼地摇着屁股催促插入。很久没有和美优做爱了。虽说和山本先生有过言归于好的作战计划，但至今为止到底有多少日子是靠自慰度过的呢。“如果不让美优插进去的话。今天的性生活和以前不同。发泄我的性欲 
 

 不仅仅是为了让美优出场，是因为美优想让她在里面出场。后者的比重已经更大了。“明明约好一到房间就马上插上”“所以也不去起居室就这样插着吧。但是美优贴着创可贴，所以进不去”“呜……哥哥说要贴上去……”话虽如此，美优的手齐齐地伸向自己的胯股之间。我理解自己也说了不合理的话。正如美优所说，那个创可贴是我贴的。但是，这并不仅仅是不合理的。说绝对讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌的事情的美优，这样顺从的不仅仅是因为不均匀。美优也有自己的自觉。那个创可贴并不是我单方面贴上去的，美优自己也有想做那种色情的事情的欲望。这是一个失败，即使是这样恶劣的事情，美优也只能服从。这个问答正是美优坦白自己是色情女孩的决定性瞬间。美优不满地鼓起腮帮子，但现在却没有比性欲更优先的东西了，至少为了反抗她，她默默地把创可贴撕了下来。然后，用眼睛诉说着涂在爱液上快要失去粘着力的那个，放在架子上已经等不及了。也不能不给这么努力的妹妹奖励，我马上把剥下来的阴茎插入了美优的阴道内。“呼呼……啊，啊……！”她使劲抓住背上反撑着享受的美优的腰，为了不让她暴走，将鱼竿深深地沉下去。用创可贴不滴下来，把生肉棒埋在积蓄着的浓稠的爱液里，在热水里像放尿一样温暖的快乐在下腹部扩散，如果放松了气，就会把精液泄漏到阴道内。“我要去里面……！”原本以为能用充分的爱液顺利插入，但转眼之间，原本就很难受的美优的阴道肉因久违的性而缩小，在那里拧入阴茎的话，阴道褶就紧紧地挤出来了。“啊，啊，啊啊啊……呼、哇啊啊……混蛋，啊，啊……！”只是比平时稍微深深地插入了阴茎，美优快感地喘息着。已经让美优最有感觉的子宫达到阴茎了 
 

 似的。“嗯，啊，啊……！哥哥，小……好可怕，好啊，啊啊啊！”第一次做爱就已经达到顶点的妹妹，直接接受了最喜欢的哥哥的男性器官，也不可能保持清醒，只是在阴道内擦了几次就好像烟花一样浮现在眼前。我也打算暂时用半插来习惯一下，但竟然这么容易就送到了里面。没想到在被插上之前子宫就下来了。“真是个好色的妹妹啊……真的……！”既然到了这个地步，我就不管了，把它插到根上。我轻轻地敲了美优的屁股，用自己的脚好好地站着，然后把手伸向浴衣上面取下文胸。为了不显眼而破碎的乳房，为了解放而高兴地零落下来，我一边揉着那丰乳一边坐下。“啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……哥哥，哎呀……嗯，啊……嘘！”“美优……非常棒，但是……要抑制住声音…！”这里是只有客房高效密集排列的专用楼层。更不用说在门的正前方做着动作，大声一叫就会整个听到。“不行，不行，哈……啊，嗯，啊啊啊，好可怕啊，嗯，好……！”和盼望已久的哥哥发生性生活，无法保持理性。虽然知道这一点，但是美优凌乱的样子很可爱，我也无法停止摆动。“啊……啊啊……”就这样，在背后猛戳的时候，美优也一直兴奋着，好像肌肉力量的极限来了似的，倒在了地板上。“哈……哈……这个可能已经不行了……”美优气喘吁吁地靠在配餐台的中间。于是暂时小憩了一下。“我还没去呢。”在耳边对坏心眼的事情说了一声，美优带着抱歉的心情湿润了眼睛，抬头看了看我一眼。……不要太欺负人了。“进入房间，慢慢地继续吧。”我拉着美优的手站起来后打开隔扇。在约八张榻榻米大的和式房间的正中间放着一张四角形的木制桌子，那里摆着四张榻榻米用的椅子。其他房间里只有点餐用的平板电脑和装有水的水壶，还有热水器和茶具。没想到床没放。因为是榻榻米，所以躺在那里吧 
 

 也就是说，在那里H也是。“美优请坐在桌子的拐角处”“呃……”……这里……？”美优端坐在我指的木制桌子的一端。我只要跪在那前面就可以了，阴茎正好适合美优的穴。「……怎么了？”穿着互相凌乱的浴衣。美优凝视着我勃起的阴茎。“啊，不，那个……这么大的东西刚才还在我的阴道里呢……”美优把手指放在竿上测量长度，然后把手指放在自己的肚子上确认深度。虽然不知道她是怎么想的，但是因为美优的身材很小，美优知道她已经进入了一个很好的地方，美优好像有什么后悔似的缩了手。“这个进去的时候气势汹汹地喘息着。”我这么一说，美优立刻用双手捂着脸，披散着头发。“讨厌……”……不要说……！”虽然是色情少女，但是玩弄纯粹的美优很开心。但是因为更想做爱，所以我在美优面前跪着准备插入。坐在角落里的美优自然地张开了腿，看到上面身体稍微向后倒一点的蜜口，让我摸了阴茎的前端。“啊，那个，这个到底是……”“从这个角度看进去应该很清楚吧”“给她看的话，妹妹会很在意……！”虽然很清楚自己的事情，但是对于这样的美优，我会毫不在意地插入阴茎。“啊……啊……我知道……嗯……！”身材矮小，光溜溜的阴部，如果只把那部分剪掉的话，就像是初潮前的身体一样，在只有那么薄的线条才能看见的大腿之间挤进生肉棒，有着近乎陶醉感的快乐。无机质地衔入男人根的充满爱液的肉穴，仿佛是品尝着最喜欢的哥哥肉棒却面无表情地口交时的美优，对于共同拥有视野的美优来说，这是一幅不可否认的让人产生共鸣的光景。“讨厌……”……嗯，啊……！不好意思，不好意思……嗯，哎呀！”因为太过羞耻，美优用手挡住了视线，但是不管怎样都反复缓慢插入。美优能用与用指尖触碰到阴道内被插入了的肉棒的状态不变的精度感到了。对于这样的美优来说，生肉之间摩擦的感觉是晕倒的东西吧。“啊，啊，啊……嗯啊啊… 
 

 ……啊……！”我勃起向上的阴茎，从正面插入时总是按住美优的腹部刺激G点。我非常喜欢在经过那里的瞬间啪嗒啪嗒地跳着喘息的美优。美优绝对不会让自己的演技暴露出来。尽管如此，令人不安地张开大腿，身体还是战战兢兢的，这是无法抗拒的心情变好的证据。“啊……啊……你们……啊啊……心情好……嗯，啊啊啊啊啊！”一次往返需要5秒左右的缓慢动作，龟头的斗笠甚至让人感觉到美优的肉褶挂在身上，以细腻的慢性来责备美优的快感。然后再减慢速度，停止腰部的活动，这次只给美优阴茎刺激。“嗯……嗯……！”让美优休息的同时，也把从体力恢复中产生的余裕变成了焦虑。我半吊子地把脱下来的内衣一个一个地通过手臂取下来，然后揉搓最近好像又长大了的美优的胸部。“啊……啊……啊啊……”美优一句话也没说，一直被我揉着胸口。即使擅自摸了胸部最近也不会被骂。这个妹妹，习惯了的话什么都能做。“哥哥……”美优双手放在自己的肚子上，用指尖抚摸着我阴茎前端的附近。好像是从外面探听进入了哪个位置。“美优的子宫在哪里？”只是出于兴趣问了一下。我自己也没有注意到，这对于美优来说是不应该让我掌握的危险情报。“嗯……这肚脐下……正好送到的时候，头最轻……”美优用摸肚子的双手中指，像指着那个位置一样轻轻地按压。偶然间出现了和心形相似的形状，其前端正是美优的子宫入口。“那就在那里出精子，暂时标记一下吧”“嗯……啊，啊……嗯，啊啊！”我慢慢地提高了活塞的速度，开始了射精运动。为了让阴茎的前端恰好击中美优教给我们的位置，决不强压，而是让两个生殖器像小鸟啄一样的吻在腰上前后。“啊，不，不行，啊……别拖了……啊，哎呀 
 

 啊啊啊啊啊！”在快乐的浪潮中身体痉挛，呼吸变得困难，下巴也上升了，美优用放在腹部的手告诉我子宫口的位置。无论身体多么痛苦，脑内分泌的快乐都超过了它，没有从折磨中解放出来，一直在追求刺激。“美优……美优……！”美优的阴道内插入了的瞬间射精也不奇怪的那样心情舒畅，我能控制不射精。或者说，美优的本能虽然想要我的精子，但是理性方面的美优却抑制了我的本能，向我传达了“想要更多地体验性的快乐”的意志，从而停止了射精。“啊，啊！哥哥，小……！”但是这已经是极限了。从睾丸中提取的精液直到发射前，强烈的射精欲袭来。那是美优对我明确的射精要求。“美优……已经，要拿出来了……！”腰部剧烈运动，使阴茎产生足够的摩擦，在脑内发出射精信号后，在精液射出之前，会变成很大的一击。美优的身体也还记得，这是一种和美优做爱多次的射精方法，在最后突出的瞬间，精子就会被释放。“哥哥，小，小安……啊啊啊啊啊啊……啊……！”“我出去了……”……美优！”呜哇，呜哇，呜哇！！美优将阴茎紧紧贴在标记好的子宫口上进行射精，大量的精液在尿道上一边推开一边跑过去，三天内积攒下来的大部分都以咬到软管口的气势流入了美优的子宫。“啊啊啊啊啊！”最后，美优以恍惚的表情仰望天花板，全身无力。和安全套没什么区别的紧贴程度，吸在阴茎上的肉罐，如果拔出阴茎的话，我插入的痕迹即空洞就形成了，从那里不经意地流出了口水一样的白浊液。我终于向自己的妹妹提出了要求。当那种真实感涌上心头的时候，留在我心中的，是欢乐、兴奋和对谁都没有的后悔莫及的罪恶感。“美优……”大概是受到了大量射精的影响吧，在像贫血一样模糊的视野中，我被美优所掩盖 
 

 猴。有点不同。是罪恶感、背德感还是后悔。正因为有了那样的东西，我才如此兴奋。而且，我和美优（・・・）都很享受这样的状况。不是兄妹恋人。对于希望成为恋人的兄妹关系的美优来说，这无疑是至高的性快乐。我自己也肯定了这种想法，最近甚至觉得即使在同一条路上汇合也没关系。重新思考。我有必要向这个妹妹寻求恋人的本色吗。“哦，在……”……酱……”美优用像梦话一样的声音呼唤我。“美优，你是什么心情？”向目光焦点还没有定下来的美优打招呼，美优微微把头转向这边。“好像在水里……非常安静，很安静……”半张着嘴用暧昧的滑舌说话的美优，意识的一半好像去了别的世界。可能是相当危险的状态。“身体轻飘飘的，浮在空中……只有肚子的地方痒痒的……心情很好……嗯，嗯……啊……”一想到美优的腹肌痉挛了，扑哧一声，精液从秘所里溢出来扩散到桌子上。“哥哥的，生的，满满的……啊，啊……嗯……嗯……”从即使拔出阴茎也能继续保持活力的美优那里，我自己也无法相信的量的精液变成了下垂。像雪一样雪白的菠萝包变成了悲惨的状况，我对那种情景非常萌。“美优。哥哥在这里”快乐地苦闷着，用大拇指擦掉眼泪的痕迹，我亲吻了美优的嘴唇。“嗯……啊……哥哥……”然后美优突然笑了起来，终于看到了我。看来是在恢复意识上成功了。「用力，不进去。把哥哥叫起来”“好的”我举起双手向美优撒娇的手臂，把几乎要脱下来的浴衣重新披在肩上。“哎呀……什么，这个……”美优现在才注意到一直开着腿睡觉，而且知道从那里漏了大量的精液后，羞得耳朵都红了。“里面放出来的话会变成这样的”“啊ーー……”……在我意识到之前先擦一下吧……！”美优在桌子上坐在体育席上，穿着浴衣覆盖全身。方法 
 

 因为没有，所以我决定用纸巾擦掉。因为这个量不能留在垃圾箱里，所以把它放进塑料袋里扔到别的地方吧。“我觉得让美优也亲身感受到自己是生的比较好。“不用那样考虑。我知道哥哥的精液残留在肚子里了”美优这样说着，自己说了之后脸上很不舒服。“感觉已经流了很久了，还剩下吗？”“还剩很多。”美优想从桌子上下来，但是担心精液会滴下来，所以动弹不得。这里果然只有那个吧。“再贴创可贴吧”一边这样说着，我的手上已经准备好了创可贴。“哥哥喜欢那种俗气的东西吧”“别这么说”在小字条上创可贴确实很俗气，但事实上现在是有效的手段，所以没办法。美优老实地张开腿，用纸巾擦了擦表面的粘液。一旦经历过一次就不会有那么大的抵抗力，这也是一直以来的美优。中出做爱后暴露裸体的羞耻心缓和了吗，这次我从一端贴到一端也不讨厌美优。「……那个，哥哥。”刚一站起来，或许从意识恢复的阶段就注意到了，美优告诉了我这个房间里有壁橱。那是进入起居室后没能看到的，紧贴着隔扇左侧的地方。打开壁橱，准备了一套被子，好像也能普通地睡了。“美优也累了吧，把被子拿出来吧。”移动桌子，腾出铺被子的空间。只准备一组就足够了吧。首先让美优睡在那里，我在那期间整理了垃圾类。「……你在干什么？”在我移开视线的时候，美优以俯卧的状态只突出屁股左右摆动着。你在邀请我吗。“我想这样做的话哥哥的精液会不会进入子宫呢？”刚一回到素面，脑袋好像还出了问题。用什么样的创可贴堵住那个人而高兴的不正是美优吗。“这样就能进去了吗？”垃圾差不多收拾好了，我就去美优旁边。“一般不可以进去 
 

 应该是这样。”“原来如此”我妹妹成了一个出色的色情漫画脑。我出锅的时候，美优的体感会把精液完全注入子宫里吧。美优脸上浮现出无法抑制的笑容，抚摸着肚子。被我放在里面好像特别开心。“哥哥的精子满满的……”美优毫不在意浴衣会露在外面，在被子里咕噜咕噜地躺着。美优的肚子被挤得留有脂肪却能看到纤细的样子，感觉很清爽很舒服。因为肚子这么漂亮，光溜溜的青鳉鱼也很显眼。不由得想摸。“嗯，啊……！”终于忍不住了，我一碰肚子，美优就吓得腹肌痉挛，发出喘息声。“好的，对不起”“也——。因为哥哥放在里面，所以连肚子都变得敏感了不是吗？”“我觉得很抱歉。”我丝毫没有反省的意思。“因为哥哥的原因，心情又变得奇怪了。”美优用仿佛在诉说着什么的眼神看着我。这就是所谓的无花果吧。“我也因为美优发出色情的声音而变得很奇怪。为了道歉请让我吸吮乳房”“哥哥做了那样的事胸部会变大吧”“不是挺好的吗，是H杯吗？”。美优也有H”“我又不是H！请再向全国的H杯道歉”。但是美优想要亲亲自来爱是很明显的，因此H的肌肤接触是必要的，作为哥哥是不可以的。“美优，可以吗？好好听着。“最喜欢哥哥的美少女G罩杯JC不可能不H”“这不是严重的谣言伤害吗……！”我觉得实际情况比较妥当。「……”虽然不服，但美优还是一副抱歉的表情看着我。最近因为向我发情的情况变多了，所以不能否定自己不是色情的妹妹。“如果能安慰拥有这样色情妹妹的哥哥的性欲就好了”所以请让我吸吮乳房。我把上身放低，嘴唇靠近那丰满的突起，美优用双手挡住了最后的挣扎 
 

 。“妹妹H是哥哥不好的反驳”“听不到”我把美优的手压在被子上，大口地吮吸着胸部。“啊……哎呀……啊啊……！”含着舌头舔着美优的乳头。美优再次气喘吁吁，为了缓解快感，膝盖内侧用力。“嗯……嗯……啊啊……美优……非常兴奋……”“嗯，哎呀，混蛋……像小宝宝一样……嗯……不能吸啊……！”舔舐美优的乳头的话，会发出尖锐的光泽声，勃起无法停止。一想到是在吸亲妹妹的奶，就更加兴奋了，头都快变了。“嗯……哈……美优……！”我放弃了堵住美优的手，揉搓另一个乳房。“嗯，啊，哥哥……应该是……嗯……啊，嗯……！”美优即使手自由了也不想让我退缩，而是在背后挽着胳膊安慰着吮吸乳房的哥哥。那是美优对我的温柔，这样做是作为兄妹的爱情表现。“啊，不行，哥哥，等等……啊，啊……大腿，贴上去的东西会掉下来……嗯……”对美优太过刺激，创可贴被爱液浸泡。这样的话，会用残留在阴道内的精液来弄脏被子。“嗯……呼。是吗，听说创可贴起不了什么作用啊”我把嘴从美优的乳房上放开，想了一会儿。贴上新的创可贴也只是浪费，想做爱的现在只能是障碍。“肚子里的精液，出来看看吗？”“怎么办？”美优带着复杂的表情来询问。虽然想留下精液，但也不喜欢不能做爱，感觉很涩。“请先跪在那张桌子上站着。如果疼的话，可以铺上椅子的坐垫”“下面硬的话我倒是没关系。你要跪在这里吗？”美优匍匐在桌子上，然后弯曲膝盖跪坐。从这种状态下，站在膝盖上，打开了没有带腰带的浴衣前，美优那胖墩墩的白皙丰乳和菠萝包暴露了出来。“好像，很性感的样子……”美优自言自语地嘟囔着，在浴衣前交叉着。“美优好色的样子是世界上最可爱的。所以，请不要瞒着我” 
 

 “呜……即使那样说……”从躺在被子上开始就处于发情状态的美优。哥哥色情的请求不是那么容易拒绝的。而且，平时的美优也渐渐对让我看到好色的样子变得宽容了。从昨天的肌肤接触的流程来看，美优用冷酷的表情将想要亲热的感情一点点融化了吧。“拜托了。看到美优的裸体，我想变成色情的心情”“嗯……”……如果哥哥说到这里的话……”美优老实地从浴衣里放开手，再次露出上下的阴部。我成了一个坦率的好孩子。“这样的话精液即使滴下来也能简单地擦拭。把创可贴撕下来，按一下肚子”“……我知道了。“已经过了时间了，可能没有剩下白色了吧？”“这样的话，就不用担心泄露了吧。”“嗯，嗯”美优调整呼吸，两手按着肚子，一点一点地往肚子里用力。肌肉颤抖着，尽管如此，美优还是拼命地把精液挤出。看着这样莫名其妙却还在努力的美优，兴奋得阴茎直抽搐。“不怎么出来……？”“但是里面还留有很多吧？”“应该是那样的”粘性太高了，只是按一下是不会出来的吧。我想应该不会有那样的事，不过，到这里来的话美优的阴道的构造象积蓄我的精液一样地也不是不可思议，只是单纯地加力量不出来应该考虑。回想起来，美优躺在桌子上一动不动的时候精液流出了，阴道的蠕动有可能成为排出的契机。“美优。”“哥哥按吗？”虽说是要让他蠕动，但如果只是让他感觉到的话，好像很弱，所以必须要在那之前。“呃……。”我犹豫着该怎么表现，结果还是找不到可以代替的话，于是尽量用温柔的声音拜托了美优。“怎么回答才好呢？”美优微微害羞地低下了视线。“虽然被拒绝了也打算碰一下。请点头 
 

 如果这样的话我会很开心的”至今为止我一直都是按照自己的欲望让美优单方面的去演。不，不仅仅是美优，佐知子和山本，不管是哪个女孩子，都会因为男人的兴奋而达到那个结果。所以，如果美优能够回应我的请求，按照自己的意志去做的话，我就没有比这更高兴的事了，我会兴奋得要死。“呃，那么，那个……是的。很好……”美优用仿佛能听到或听不见的声音回答，为了更容易触摸，她把浴衣展开。美优那性感的姿态，让我忍不住要射精了，我从美优的背后转动了手触摸了腹部。“嗯，嗯……啊啊……果然、り、好厉害……啊……！”我抚摸美优的肚子的话，就会发生和中恶心的时候一样的痉挛反应，美优不能保持膝盖就要发脾气了。我从背后支持着她，想办法让美优的腿张开，等待着精液从那里流出。“啊……有啊……嗯，啊……哥哥，小…！”与平时的前戏不同，美优并不是用羽毛挠皮肤，而是一边轻轻按着中出时美优给我做向导的位置，一边朝着裂缝抚平。“嗯……哈……啊啊啊啊……啊……唔……！”美优不断地为不断涌来的欧格主义浪潮而烦恼，刚一想到力量快要消失的脚就扑哧一声颤抖了，美优马上想要隐藏胯股之间，把手臂伸向内侧。“啊……眼睛，然后……嗯……啊……！”稀薄于爱液的白色浑浊液从美优的阴裂中滴下来。美优感觉到自己好像漏了一样的危机感，一边烦恼着继续的我的快乐责备，一边想要抓住大腿。但是，那只是形式。无论是被嘲笑还是泄露，美优的身体都变得很舒服，而美优的身体却完全没有跟上那仅存的理性发出的信号。被抚摸着肚子继续兴奋的美优，像突出一样地露出局部，一个劲地吐出积蓄的精液。“美优。”“啊，嗯…………这样的，这样的，不行……啊，啊……”从美优的阴道内挤出的精液在桌子上扩散开来，不久白色的粘液就从裂缝里滴不下来了，我解放了美优。为了不让它踩到精液，向后拉后让屁股坐着 
 

 开始。“哈，哈……我除了哥哥以外一辈子都不能做爱……”美优确认了自己肚子里的精液的量后，似乎想到了连别人绝对看不到的样子都暴露在哥哥身上了。这就是教育女孩子的意思吧。我周围都是经验丰富的女孩子，所以没能好好享受开发的喜悦。看着美优染上我的颜色，心中充满了从来没有尝过的特别的快感。“一开始就只有我吧”决定和唯一有可能的遥断绝性关系，如果对方是男人的话，只有哥哥才能允许自己的身体，所以美优一辈子都不能和我以外的人做爱。只是变成那样的身体，已经足够H了。“对了”我向在桌子上疲惫不堪的美优展示出屹立的刚直。“都是因为美优的原因才这样的”美优应该充分表现出满足的肉棒，再次寄宿着野兽般的性欲。“我可以把里面的菜拿出来吗？”“我刚刚把肚子弄干净了吗？”「……不行吗？”「……”美优说着“请随便用这个身体吧”，把赤裸裸的身影交给了我。和美优迎来的第二次中出做爱。两个人的灯亮了的瞬间，智能手机的闹铃启动了，电子声音在房间里回响。“啊，不好吃”这里是只能租一个小时左右的休息室。如果只收取延长费用就好了，但是后面的预约已经满了，清扫员就会进这个房间。“只有五分钟了”“哼……！？”美优瞠目结舌地对那个事实惊愕。美优认为接受邀请很成功，可没想到竟然是一把水瓶。“喂，快点吗？”“我想……”……虽然很想……”悲伤的是，如果是我的早泄，只要五分钟就可以毫无问题的完成射精。尽管如此，好不容易第一次约会就草草结束，对于美优来说似乎不太令人满意。“嗯，但是，美优已经满满地出演了，所以相当满足了吧。”我觉得原本就不能保持美优的体力。“哥哥只射了一次，怎么能满足呢？”美优飞奔过来对我说了些莫名其妙的话。“是我的问题吗？”对于最喜欢哥哥精子的美优来说，我比郁更喜欢射精 
 

 我知道做更重要。但是，我在里面已经出了那么多了，我觉得我已经完成了作为男人的责任。“妹妹已经变成了哥哥不好好射精就无法满足的身体了。”看来不管自己出了多少精液，总之是想让我射精。虽然作为哥哥很开心，但是乐观地考虑的话好像会看到地狱。“已经出了这么多精液了吧。”我指着桌子上刚喝了一半的可尔必思溢出的乳白色水洼，试着说服美优。山本在和美优交往的时候，如果不把美优变成人妖的话就无法拔出，所以被保存了下来，但是美优作为对手的话，不但没有限制，而且没有界限。“讨厌啊，哥哥必须要多射精啊！”把我推倒被子里的美优，眼睛朝上看着我，一边咕噜咕噜地拍着阴茎。妹妹进入了不得了的讨厌期。“美、美优，如果是H的话……嗯……偶尔，从原来的性格无法想象……”“性欲太高的话，就会变成喜欢哥哥的妹妹，所以请放弃这个吧”美优一直盯着我的眼睛，一直盯着阴茎。不愧是成为了哥哥喜欢的妹妹，欺负喜欢的人喜欢的部位也毫不犹豫。因为只是随意地蹲着，所以还没有射精的程度，但是这种手淫对本来就很兴奋的身体来说太刺激了。“回去之后……那就太晚了吧”“嗯”坐电车，到家也要花一个多小时。“那之后，要不要去爱情旅馆呢……？”什么时候妄想过和妹妹一起的爱情旅馆。没想到这么早就实现了。立刻回答了“去”。已经没有时间为她的感觉而烦恼了，总之只是想做爱的我们，决定从休息室去休息室。“之后呢，哥哥”“什，什么啊……？”美优还抚摸着肉棒上下摩擦着，即使手被先跑的汁液涂上，也会不理会地发出吱吱的声音持续触摸。美优舔舐着指尖沾着的粘液微笑着说：“今天大概只剩下一天这么紧张了，加油吧。”。美优说要加油，意思是“加油，为了妹妹要射精很多哦”。也就是说，到了情人旅馆 
 

 我们被美优以惊人的气势亲热着，射精了好几次。已确定前往射精地狱。“喂，手下留情”完全变成了哥哥最喜欢的模式的美优头上蹭了一下，这样一来哥哥就有了摸头的义务，我一边温柔地抚摸着美优的头发，一边说“干脆把她一个劲地露出来，让美优的意识飞走吧”我在想一些不安的事情。“哥哥”美优用比平时高一个音的声音叫我。“怎么了？”我回应后，美优满脸笑容地说。“和哥哥在一起的话，真的很开心”，那是因为至今为止美优所抱有的烦恼，无法坦率地传达给我的美优现在这个瞬间所感受到的真心。向我传达了“喜欢”这句话的美优的眼睛，无论到哪里都是纯粹、清澈的。“我也是，美优是世界上最喜欢的”这样可爱的妹妹的期待是不会背叛的。我决定老实地做好肚子上死的觉悟，把身体托付给美优 
 

 从SPA出来的我和美优，牵着手以爱情旅馆为目的地，在繁华街上走着。时间已经完全黑了。在都市的天空中很少见地闪耀着星星。“哥哥啊，和妹妹交往很好呢”在等十字路口的红绿灯时，美优紧贴着我的手臂停了下来。在比白天更大的被打开了的山谷里，有意靠近的乳房像橡皮球一样沸腾着。因为想用这种庸俗的做法吸引哥哥，所以是个勇敢的妹妹。美优是家里蹲系的白皮肤，无论是鳄鱼还是乳房都有着加工过照片的光泽肌肤。这个妹妹拥有萝莉特有的肉质，存在本身就是犯规，只要一想到美优的菠萝就勃起了。“什么是妹妹交往？”美优一边隐瞒着妹妹的色情挑衅，一边向在性欲模式下又说出了莫名其妙的话的美优询问妹妹交往的词的意义。被妹妹央求，充分中出做爱后也会去爱情旅馆吗。“因为妹妹的请求而强奸了朋友”“原来如此是个很好相处的哥哥啊……”说到这个妹妹，女生之间会做一些不正经的事情，会让她和其他的孩子做爱，只有她是让自己的班级陷入不健全混沌的元凶。尽管如此，我还是喜欢上了这样真实的自己，也许正如山本所说的那样，是不是有点普通，或者是重程度的妹控。“今后我也会一直交往下去的”“さんが”美优像是从紧贴的零距离飞到我的腰上一样抱住我。周围还有稀稀拉拉的人，真是大胆。然后美优害羞地离开我，踏上了变成绿灯的人行横道。能把对我的好意表现出来我很开心。虽然也有因为性欲不稳定而产生的，但是只要能把心情用语言表达出来，就能有像恋人一样的实感。与其说是恋人，不如说是坏孩子的感觉是不可否认的。“话说”走了一会，走近风俗街，美优开口了。“哥哥打算把妹妹带进怎样的情人旅馆呢？”美优提出了一个让人心动的问题。终于开始玩弄哥哥的纯情之心了。虽然语调很安静，但是哥哥最喜欢的模式还在继续。激烈的皮肤 
 

 即使不剪贴也能传达过来。一直盯着我看的美优，对着我说“喜欢喜欢喜欢喜欢……”一个劲地发着热情的信息。美优的脑内一定充满了色情的妄想，如果连接思考回路的话，像雪崩一样涌来的猥亵感情会侵蚀我的大脑吧。“爱情旅馆什么的哪里都一样。除了专注于特殊游戏之外，只放了两个人可以使用的浴室和床。”美优没有必要调查的性知识。除了为了给哥哥进行性教育而学的东西以外，只有通过和遥的经验获得的知识和技能。如果没有那样的经过，现在美优应该还是纯粹无垢的清少女。“可疑的店增加了呢”“已经是风俗街的中心了”都市里的情侣旅馆大多集中在一定程度的范围内。饮食店等一般设施和风俗街，有时也会隔着车站分成相反的方向，如果想去情人旅馆的话，必然会看到大人的店。美优兴致勃勃地观察着陌生的街道，发现自己在眺望着远处的一点，朝着这个方向看去，发现大楼二楼的窗户上贴着“形象沙龙~妹妹乐园~”的字样。这是一家性感服务店，让穿着学生服cosplay的二十多岁到四十岁左右的妹妹做色情的事情。美优确认了我也注意到了那家店的存在后，轻轻地拉了手和我对视。好像是在呼吁自己的存在。“哥哥。因为是妹妹乐园”妹妹这样对我说。「啊，啊。我也不能输啊”美优握着拳头回应了不知该说什么才好，表明了的神秘对抗意识。这不是想象中的妹妹，而是真正的有血缘关系的妹妹。而且，她是一个真实年龄的萝莉美少女，并不是演技而是真心喜欢我。和这样的妹妹一边调情一边做爱，这不是天堂又是什么呢。找不到一个失败的因素。“到了啊”“是啊”说着这样的与太话，就到了情人旅馆。看不见入口的云玻璃自动门，首先我踩了进去打开，后面跟着美优 
 

 来，来。因为清扫结束后房间马上就空了，所以我们等了几分钟再选择房间。我用完全习惯了的手势完成了接待，和美优两个人坐上了电梯。“哥哥习惯了love hotel……”美优简直像是在说：“如果没有妹妹的话，别说脱童贞了，连和女孩子好好说话都做不到的那个哥哥怎么可能呢？”。以佐知子为首，能和很多女孩子有很深的关系，对我来说确实是正面的。作为一个男人，我也有了自信，但是如果我只和美优交往的话，我会对和妹妹相爱这件事一直抱有疑问。但是，“能和我的妹妹来love hotel真是太好了吗？”我从电梯出来，一边打开房间的钥匙一边嘟囔着。“没有写请不要把妹妹带进爱情旅馆”“是带错了吧”打开钥匙脱鞋，走进看惯了的卧室。“哥哥可以认为我是一个妹妹，也可以认为是妹妹形状的射精道具。”“你这么说的话，我真的会变成你哦。”。是抖S还是抖E。说起来现在的美优是本能方面的情绪呢。最近因为和中性状态混在一起，所以很难理解，但是这个美优是性欲不均，最喜欢哥哥的射精妹妹。“你看，我喜欢穿萝莉装cosplay吧？”「嗯，啊。”而且还看了自己cosplay的样子自慰了呢。“也许是因为这个原因吧，自己被当做H用的人偶来对待，这样客观地看了会很兴奋吧”、“好像明白了一样不明白”，只有美优有着特殊性癖好这一点我是很清楚的。这和一般的强奸愿望有点不同。应该命名为爱情娃娃的愿望吗。“啊，哥哥，这里有避孕套哦。”美优跳上床，拿起了放在纸巾盒里的单独包装的避孕套。“在游戏和动画中总是出中。如果是现实的话，带着橡胶也是很H的”确实，为了避孕而带上橡胶之类的，工口游戏只是很麻烦，但是在现实生活中，那种心跳的感觉和特别的兴奋是紧密相连的。“要戴橡胶吗？” 
 

 是为了插入的前准备吧？在同意了这一点的时候，和被说可以做爱是一样的意思。”这是我第一次和美优做爱时的想法。避孕套本身就是一个性许可证。美优一直盯着我的胯股之间，不知道在想什么，把避孕套放在肚子上仰着。以万岁的形式双手向上，躺在床上的美优仰视着妖艳的视线。“美、美优……？”床上躺着一个长发晒在床单上的巨乳妹妹。完全是衣服，裙子卷起来，内衣也看不见。尽管如此。“哥哥。这里有避孕套哦”被送到肚子里的避孕套上，我全身发抖。美优只是重复着同样的话，但是那一句话却推动了我性欲的开关。被邀请。而且强烈地。咕嘟咕嘟地咽下唾沫。眼前的床上只有一个和避孕套配套的妹妹。在阴道内一定有很多代替化妆水的爱液。这的确就像是一个打开后立刻就能享受的包装爱情娃娃。“请一定要用我”，表明自己的身体是为了性处理而存在的。真是个讨人喜欢的妹妹。这个妹妹没有把衣服脱下来，只是把避孕套放在肚子上就告诉她，就算不说清楚，也等不及和我做爱了。“你这么说的话，我就用了。”我脱掉下半身的衣服，上了床。为了让妹妹作为自慰而使用。阴茎已经勃起得很痛。我一边撕破橡胶袋一边问。“那不行。”果然就算变成了射精用的人偶也不能让步吗。哥哥的任务是即使妹妹变成了阿姨也要任性的交往。正式表演的话是中出，如果不口交的话是口内射精，这是和美优H时的原则。我被美优遮盖，把内裤弄乱插入阴茎。然后，就在龟头完全进入的时候，美优闭上脚拒绝了我的侵入。“啊……呼、衣服……”美优似乎难以启齿地嘟囔着。因为是这样的气氛，所以想除掉。但是，我从以前开始就讨厌衣服脏 
 

 对于回来的美优来说，不能那么简单地接受穿衣性。“如果美优是为了射精的人偶的话，我会穿上衣服很开心的”“嗯……那是……”美优总有一天会穿上萝莉装让她中出。这是为此而练习的。“美优接下来会被用来射精。”“嗯，嗯”我这样告诫她，美优全身放松，注视着天花板。美优一直以来都是在处理我的性，处理精液，这都是美优主动让我射精的东西。这是我第一次把身体寄养在我身上，只是为了让我射精而被插入。虽然又脱离了像恋人一样的性生活，但是如果不是这样的肌肤接触方式的话，我和美优是无法相爱的。“美优，可以插哦。”我举起美优的双腿，一点一点地把阴茎深深地插了进去。「……嗯……啊……”薄漏的美优的喘息声。明明普通点就好了，美优却面无表情地压住了声音，想要像人偶一样。这个用这个很色情。“我会随意行动的”我不管，以正常位开始活塞运动。然后我第一次知道了穿着性感。穿着衣服，一直约会的美优，插入了阴茎。无论是在水族馆还是游乐园，我都带着她炫耀可爱的一面，然后我现在正在对她做着淫荡的事情。“啊……美优……！”不管爱液会溅到裙子上，还是拿出阴茎。配合前后腰的动作，穿着衣服的美优的胸部上下摇晃着。为了不左右流动，更不用说为了给我看而被寄来了的胸围，强调着这个也有重量感的乳房。“嗯，嗯……啊……嗯……嗯……”对于穿着衣服的新鲜性，美优的灵敏度也比以前提高了。尽管如此，美优还是忍住不出声。这样做的话，美优忍耐性感的样子很可爱，我一直在责备她声音一点点漏出来的关键点。“啊……啊……嗯……啊……”阴茎只使用一半，尽量杂乱无章地使击球的节奏散开。只是把放进去的拿出来重复单调的工作。“啊……嗯……啊……”尽管如此，阴道内也叼进我的阴茎哟 
 

 紧紧地拧紧，一松散就漏出来的爱液的量充分地传达了心情舒畅。第一次和美优做爱的时候，只是发送工口游戏的文本而已，是连onasapo都不能称呼的冷淡的东西。现在就这样接受了我的阴茎，变成了自慰。无论怎么截取哪里都不是像恋人一样的性。但是，做这样的H的时候的美优，比什么都可爱地觉得。“美优，我喜欢你”不管别人怎么说我不健康，在H的时候最能感受到。无论和谁做多少色情的事，都比不上和妹妹交往的兴奋。我想对只要剥去一层皮就会暴露出淫荡本性的这个好色妹妹，今后也要做很多次色情的事情。“呃……啊，啊……哦，哥哥……”美优的脸被染成了红色，美优的身体一下子跳到了插进阴茎里的阴茎上。“啊……啊……！”美优感受到了。接受了我的好意，心情激动，性感不断增加。比起互相甜言蜜语，我们兄妹更是通过这样的接触加深了爱情。这也是我们成为彼此无可替代的存在的理由。“呃……嗯……啊……嗯……嗯……”即使好感度上升，美优仍继续毫无反应。拳头也有咬紧牙关的力量，如果再不集中注意力的话就无法忍受郁的。“好舒服啊……美优……！”我不管怎样都会把肉棒涂到美优的蜜穴里。不管插入多少次都会紧紧贴在一起的狭窄的阴道壁，粗暴地处理就会产生罪恶感，这成为更加兴奋的材料，使阴茎又肥大了。这个妹妹做多少不帅的事都可以。那样的施虐心把美优当做更具道具的肉穴来对待。“呜……嗯……啊……”调整呼吸接受快乐的美优，阴道内却痉挛，已经达到了绝顶。那个表情只是羞涩地将视线向旁边转移，身体却有这样的感觉。被反差弄得差点就这样放弃了。“啊……嗯……嗯……哎呀呀，哎呀呀……啊……！”感受到了我的兴奋，想要对急剧增加的快乐发出声音，尽管如此，美优还是拼命地忍耐着。鹿 
 

 但是，即使是那样的状态，也毫不留情地让我拿出阴茎，挡住了美优的高潮，快乐的堤坝毫不犹豫地溃决了。“嗯……嗯…………嗯！”美优停止了呼吸，抑制住了声音，稍微有点虾翘起来，尽量不让我暴露出来。在阴道内的间隙无法积蓄的爱液，慢慢地从结合部溢出。“美优，萌点也很可爱啊”我这样夸奖后，美优痒痒地歪着嘴，把头扭向一边。“像服务一样的东西”美优借口似的掩饰了相当不合理的害羞。女人会让男人兴奋，这是毋庸置疑的。实际上，能忍耐到什么程度呢。“插到里面也能忍耐吗？”“如果不固守子宫入口的话，就可以努力”果然还是有重点的。对美优来说，用我的阴茎刺激子宫就像强制使之启动的开关一样。话虽如此，至今为止只对性爱的结束进行过插入。“从现在开始我会一直深入到最深处，为了不让它出现，你可以忍耐一下吗？”“诶……！不，绝对不行……！”“算了。”美优对于生殖相关的行为感到兴奋，说到底只是根据经验规则来考虑的。如果没有性方面的高潮的话，也许不会有意想不到的感觉。“总之，请忍耐一分钟吧”这是至今为止美优一分钟就能简单射精的我。如果美优无论怎么忍耐，在一分钟内一定会分手的话，我们的关系也会变得稍微公平一点吧。我再次被美优遮盖，为了使阴茎垂直于美优的裂缝，轻轻地抬起腰，使下半身完全贴紧。在体温相互溶合的蜜洞中，首先到达了即使是龟头的触觉也能感觉到的，与把手摩擦的触觉。这里是美优的子宫口。“嗯……”美优紧闭着嘴一文一文地回答，表情也微微放松了一下。美优好像也感觉到我的阴茎在打中。然后，我把阴道内的阴茎作为钓竿的根部的支点上下移动，在美优的胯下摩擦腰。“啊……嗯……嗯，嗯……！”美优一下子抓住了我按住美优腰的双臂。少量 
 

 但是，和我的亲密度有所缓和，好像是想降低灵敏度，尽管如此，我也不介意，使劲按着腰。绝不是激烈的运动。前后的移动几乎等于零，对于认为快速的活塞才是最能让女孩子感受到的方法的人来说，也只是在休息吧。尽管如此。“啊啊啊……啊，嗯，啊……！不行，不行……！”美优已经抑制不住声音了。从美优的阴道狭窄来看，已经足够粗勃起的竹竿，就在那个柔软的肉穴里。如果将刚直化的棒中最性感的子宫口用针点持续刺激的话，对于美优来说可能是比激烈的性更舒服的快感。一边考虑着这些，我一边继续着只会将腰压在对方身上的零距离活塞。“哈……啊啊啊啊……嗯，啊……啊啊……！”抓着我的手，身体痉挛着。虽然没有准确地测量，但即使做得少也还不到三十秒。“美优，能再忍耐一下吗？”“不行，不行……！好球……已经……好……！”美优似乎也达到了自己能明白的极限。我不会刻意改变动作，直到美优达到顶峰为止，一直以单纯的节奏刺激着子宫。“啊，啊，啊……！哎哟，哎呀呀……嗯……好球…………！”美优被欧格主义的快感驱使下半身，一边将膝盖向内闭合一边再次啪嗒啪嗒地弹身体。真的不到一分钟，美优就放弃了。“哈……啊……真的，不行……只有这个，真的无法忍耐……”子宫的入口真的是让美优强制绝顶的开关。这么小的动作还不到一分钟就干完了。我的妹妹太可爱了。但是，最后为了让美优心情舒畅而行动了。把女孩子当做自慰来对待，比想象中要难。如果那是恋人的话就更不用说了。“可以直接插哦”我拉着腰摘下避孕套，双手伸向了美优的裙子里。“美优就那样睡吧。我来脱掉”“诶……啊，嗯……”被脱下内裤的瞬间，美优也一动不动。但是，那个表情却是令人吃惊的样子。在睡觉的状态下脱掉内裤，比起普通的脱掉来 
 

 被人煽起了羞耻心。“喂，美优”“嗯？”“我真的只会射精啊。”美优对于我零星的宣言，尽管如此，美优还是领会了她的意图，紧闭着似乎要对期待有所放松的脸颊，点了点头。“请，请自由。”美优把微微流露出的害羞隐藏在声音里，把身体托付给了我。美优好不容易作为射精用的肉穴努力着，但是普通地做爱是很失礼的。没有人为了让自己心情舒畅而插入阴茎。所以，我接下来要做的只有把竿子磨平射精。“呼……”…………嗯……”扑哧，扑哧，阴茎静静地侵入到阴道内。鱼湿了的肉孔粘糊糊地包住整个竿，生的肉和肉摩擦的感觉，别说是先跑汁液，就连接近精液的东西都漏出来了。美优的蔓藤男，突然勃起的肉棒进入的样子，无论什么时候看都很兴奋。摩擦一下爱液乳液就会出来的色情肉穴里，用粘液和麻花稍微混合在一起，然后把阴茎拧进去。只集中在自己心情变好的事情上，无言地一个劲地挥着腰。“嗯……啊……一……”在宽敞的卧室里，只有美优流露出的妖艳气息发出娇声。就算不发出红豆馅和喘息声，只要这样就足够十二分作为人妖刺激我了。倒不如说，我更兴奋。“啊……非常舒服……”女孩子只要感觉到，男人也一定会心情舒畅，但那只是因为满足了近乎支配欲的东西而增加了兴奋而已。阴道肉内侧的褶皱一个一个地缠绕着才能得到的快感，只有集中在梯子上才能感受到。把妹妹当做人妖，用妹妹的身体，可以随心所欲地自慰。是最快乐的。而且，中出不需要纸巾。真的受不了啊。我想快点射精。“啊……哦，哥哥的，很厉害……肚子好难受……”在两次都很敏感的阴道上，美优感受到了纯粹的阴茎，又开始轻薄地吐出喘息声。抑制想让他变得更好的心情，用右手做同样的要领，持续做活塞使卡利的性感地点紧闭。早漏是在女孩满意之前就结束了性生活的令人烦恼的体质，如果是平时的话，为了不射精而努力控制自己的动作 
 

 虽然是时候。这次也不需要那么客气。如果想耍帅的话，不管多快也可以在自己喜欢的时间去做。我把阴茎塞进美优小小的身体里，用力打到她腰部。这样的话，在射精之前就停不下来了。“嗯……呼……一……啊……！”回过神来，美优的表情沉浸在快乐中，拼命用手捂着嘴。被我用阴茎刺到肚子的深处，也许已经快要死了。如果是平时的话，我会和他一起交流，一直忍耐射精到极限。我想一边看潜藏着这个喘息声音苦闷的美优的身姿一边做射精。“呼……呃，啊……已经、出来了……！”没等美优达到顶峰，我就射精了。精液大量流入阴道内，静静使用的美优身上混入了我的体温。在尿道里剩下的精液被吐出来之前，我用美优紧实的阴道肉拧阴茎，射精完全结束后慢慢拔出。美优因为被射精了的兴奋而抱着达到了顶峰前的身体，总算到最后都抑制住了喘息声。“呃……哈……出了很多啊……”美优明明没有让自己开心，但还是满足地向我微笑。你真的喜欢让我射精啊。“这样就好了吗？”“要是能再淡一点就好了”“再这样下去，怎么办才好……”因为是做爱，所以不管怎样都会有相应的气氛。“哥哥，还很硬呢”“啊。比想象中的还要好”默默射精的性的心情，阴茎勃起后还留有余韵。“那再出去一次吧。”美优坐在床上，我站在膝盖上，肉棒被美优的小手包着。中出之后的爱液和精液混合的竿，是正好可以用来做手koki的null。“用手做啊”“我，我知道了”，美优不顾紧张着要做什么的我，开始处理西科子和阴茎。“哦，哦……”令人怀念的感觉。这是从还没有请过美优帮忙口交的时候开始的吧。而且，美优也正颜厉色地做着阴茎……总觉得，这是相当胯股之间。“舒服吗？”“当然啦 
 

 。美优的手指很细……嗯……想要的地方，关键在于……啊……”“那太好了。房间再次鸦雀无声。这次只有用手koki在粘液中混入空气的声音和我心情舒畅时流露出的呼吸在房间里流淌。“呃……呼……”美优的手把我的阴茎包了一半左右，每次经过雁的台阶，就会响起啪嚓啪嚓石珠摩擦的声音。我以为来爱情旅馆的话会一个劲儿地在热恋中做爱。我只是站在膝盖上，美优把股间长出的突起变成了上下倾斜的机器。这样的话与其说是自慰妹妹，不如说是性处理用的安卓机器人、手koki女仆更接近……。而且，最让我兴奋的，是至今为止让我射了好几次的，若无其事地看着我的美优水汪汪的眼睛。脸只是无机质地眨巴着眼睛，认真地看着我，手也在抽动，美优的冷淡让我的性欲高涨。“呃……啊……美优，糟糕，可能马上就出来了……”明明是刚刚出的第三次射精，已经到了极限了。即使是同样的真面目，也和以前被冷眼盯着的不同。即使没有笑容和恋慕的脸，也能像心灵感应一样传达出哥哥最喜欢的感情。被那样的妹妹偷工减料的话，我受不了好几分钟。就这样射精的话，就会对美优的衣服狠狠地泼一把，所以至少要开口让她出来。“快拿出来吧？”“还是那么早，对不起……”“哥哥早泄已经习惯了，所以没关系。”我深深感受到了这位不修边幅的美优的温柔。然后兴奋。“这样的话，在我里面拿出来看看”“诶……美优如果可以的话，我也没关系……”如果是当时的美优的话，就那样让他射精嘴巴，然后就结束了。但是，这次的主旨似乎和之前不同。“好的，请。”美优停下手koki，爬到我的屁股上。“快点快点！”“我知道了。”我掀开美优的裙子，下定决心把生鱼片深深地插入。“啊……在快要好打的时候，这个紧固……不妙……”那是人生中第一次 
 

 戴上避孕套的时候，只有那种压迫感，就像一下子咬了一样。手koki变得敏感的阴茎，在后脊位被更加狭窄的阴道壁压迫，一口气被催促射精。不能忍耐。勃起，插入，心情变好后，取出精液。美优所期待的只是机械的流动。“嗯……哥哥的，好棒……”“美、美优……啊……真是的，好厉害……”「好啊。就这样，咚咚地蹭出来”把生的阴茎插进去的时候，美优说了那样的话，我实在忍不住。“啊……美优……好球，好球……啊……啊啊……！”我用无情的腰身勉强在阴道内擦了几次，然后用拉着的腰瑟瑟发抖，不断地重复着细小的射精。“嗯……哥哥的精子，在里面出来了……”美优用高兴的声音接住了我的射精。拔出阴茎后，明明是这么短的性却流出了令人吃惊的白浊液。“来，心情很好……”“嘿嘿。我也被哥哥射精了，心情很好”可能是因为在被美优冷落的情况下积累了太多射精的经验，即使是这样没有动作的H也能满足。我的性癖是因为这个妹妹而扭曲到什么程度的呢。“哥哥是早泄所以也有能做爱的。太好了。我好像更喜欢你了。“美优也满意吗？”性都是半吊子的，最近很多都是干劲十足的类型，即使有不足也不奇怪。“嗯，我对和哥哥做爱本身就很满足。“那个，你的嘴最近好久不见……”美优害羞地告诉我，她的真心话让我意识到我忘记了重要的事情。对我来说，美优还有其他的欲望，就像射精于美优的嘴巴是一种特别的游戏一样，美优还有其他想要被人从中释放出来的本能。“原来是这样啊”说不定，对于那些被禁锢的精液，美优还是说出来比较好。美优好像很喜欢喝粘稠的腥味精液，我也很兴奋。“先洗澡吧”穿着互相的衣服，打扫自己阴道内的阴茎并口交的是美优 
 

 因为他应该不喜欢吧。把热水放好，过一会儿两个人去浴室。我先把身体冲洗干净，把淋浴递给美优后再进入浴池。然后，美优再次出了淋浴的热水，把头发扎在肩上冲走。沿着美优圆润的身体形态，从腰到背形成了水流，从丰乳的前端流出了如泉水般的水滴。“嗯？怎么了？”美优注意到了我的视线。“不，美优的裸体，真是情色啊……”“事到如今怎么了”对了，现在更是如此。虽然知道这一点，但是无论看多少次都不会褪色。全身光滑的萝莉身上这种丰满是犯规的。“讨厌被看到吗？”“没有。希望你多看。只有哥哥才能看到的对象”美优停了淋浴，像是抱着湿了的全身一样地露出了裸体。比起世间的女演员们，美优对自己的身体更有自信。被表扬是多么的开心啊。“色情”对女孩子来说是褒奖还是褒奖，虽然不是男人能判断的地方。“但是那个人是看不到的吧”“反正H的时候能看到，这样就可以了吧”美优冷淡地回答，走进我的身旁。虽然美优也明白地这么说，但是在做爱的时候，如果秘密进入视野，和美优的意志只让我看到她，那画面的性感就有很大的差距。如果美优能用自己的手指把男人张开给我看的话，我就可以把它变成人妖，一辈子都可以拔掉。“哥哥”像是在嗜好的美优的声音里，发生了什么事呢，我一想到就勃起了。和妹妹做对手的话，我自己也没有惊讶的极限。在这期间，我们可以一整天都和美优在一起，继续进行性生活。“这个必须要射精啊。”美优和我缩短了膝盖的距离，把垂在太阳穴上的后发放在耳朵上。简直就是射精旅馆的老板娘。情色模式的美优，不管我的性欲如何旺盛，都不会冷淡对待我，美优很乐意让我射精。“这样的话，你会舔我吗？”我坐在浴池边缘，把勃起的阴茎给美优看。“如果可以的话，可以请球舔一下吗？”“喜欢吗？”“嘛，算了吧。”美优从来没有舔过球。也就是说这是和其他女孩子的经验。山本先生 
 

 虽然是以姐姐口交为契机开始的，但是知道那种快感程度对于恋人来说有点复杂吧。“如果你喜欢哥哥的话我会做的。在扎好的头发和浴室的照明下，美优的脸的造型变得更加鲜明。洗完澡后脸色变好的红色嘴唇抚摸着浅黑色的玉袋，会让人更加兴奋，感觉玷污了漂亮的女孩子。“总觉得有种被人做了屈辱的事情的感觉”而且，美优也一样。美优为了绝对不吸着，嘴里含着睾丸，温柔地舔舐后会放开嘴爱抚阴囊。虽然那个表情绝对不是在生气，但是眉毛却耷拉着很烦恼。“虽然是普通的口交也能感受到的事情”“是吗？”美优原本就不是山本先生那样的服务体质。哥哥的射精好恶模式的本能方面高兴地做口交，不过，即使那样也根本的美优的感情不是消失，变成舔球的话又好象不同。“但是，因为美优一直追随着口交”因为嘴上很寂寞，所以我才提议的。“我并没有说讨厌。”美优鼓起脸颊，然后把鱼竿含在一起吸了上来。“啊啊啊……美优啊……！”突然的刺激变化使腰浮起，差点滑下去。一边戏弄那样的我一边微笑一边持续口交，美优没有宽恕地持续给予快感。隔了好久被叼到很高兴吗，也没有像往常一样掩饰羞涩地瞪着我，一直不移开对我的热切视线，往里走，嘴里含着阴茎。“嗯……熟……珠理奈……噗噗……！”感到屈辱。但是，想屈服的欲望隐藏在深处，想以哥哥为对手口交。如果这是美优的想法的话，这个妹妹也太闹别扭了。“珠理奈，珠理惠……中呼……！”“看、看……！再手下留情……！”“嗯……嗯……好的好的”美优从嘴里吐出阴茎，呼哧呼哧地吹凉了。那样的美优的情况色情可爱，射精前的阴茎更加散装跳跃。“嗯……唔……！”「喂。 
 

 ”被美优骂了一顿，还是吐出了一点白色液体的叹息，让龟头通红，总算忍住了射精。但是，这已经是下次的刺激了。“眼看着就要射精了。”“那是……”……如果心情也变冷的话，就会萎靡不振……现在视觉刺激太强了……”我眼前有一个被淋湿的美优的裸体。皮肤白皙的鸡蛋般的洛丽塔巨乳在热水中揉搓着，改变了形状，轻飘飘柔软地浮在水面上，一想到美优站在膝盖上，就露出了粘糊糊的圆，不可否认地被乳房夺走了视线。虽然本人的自觉性很弱，但因兴奋而膨胀的粉色乳头还是很性感的。“继续呼~呼~真的好棒吗？”“首先没错”“嗯嗯……这样也许很可爱……”美优又靠近我的胯股之间的话，精神地上翘凝视勃起的肉棒，然后数秒沉思。“这个不用手射精的话就会飞到上面吧。”“我要是前倾的话，重量会稍微有点水平。”“那就这样可以吗？”看来美优就这样想让我射精，而被骂吃亏的阴茎却被妹妹的气息所压倒。我坐在浴池边缘前，身体前倾，阴茎前端朝美优的脸上。弄不好的话可能会变成颜射。不好好放进嘴里的话会生气的吧……。美优似乎也差不多知道了，射精并不是那么能巧妙控制的东西，尽管如此，美优还是张着嘴，指示她把精液吐出来。“那哥哥，你就拿出来吧。”妹妹得到了射精的许可，张着嘴，我调好的阴茎就没有人碰我，开始战战兢兢地准备射精。到现在为止被骂了很多次，都有条件地让我射精，然后让我喝精液……对于我的阴茎来说，那是作为一个正确的射精的形状让身体记住的。美优把脸靠近我阴茎的内侧，“呼~”地从下往上抚摸般地吹着气。“噢噢，啊！”高高个子的呼吸让性感带强烈地发痒。从那之后，美优就以一定间隔向铃口吹起了几乎没有刺激的微弱气息。那是当然的 
 

 并不是像早手コキ那样强制引导射精的行为，而是温柔地邀请精子“我给你喝，你出去吧”。当美优意识到反复的僵直化已经到了极限时，美优开口等待着那个瞬间。从我阴茎的前端流出精液。“美、美优……出来了……！”看着红舌头垂到喉咙深处的美优的口腔内，我被无法抗拒的射精欲袭击，咻咻，咻，向空中射出了精液。那个，一部分虽然挂在了美优的嘴边，但是最浓的液体块儿却平安地落在了口中，直到射精结束的那一瞬间，美优嘴里还积着白浊液。就算射精冷静下来，美优还是张着嘴用舌头将精液咕噜了一阵，然后慢慢吞下去。“嗯哼。多谢款待”美优微笑着，喝了好久没喝的精液，看起来很开心。然而，或许是反复射精之后味道变淡了，脸上却流露出难以言喻的感情。“太过淡泊了，总觉得有点不满意。”明明攒了一堆就气得不耐烦，可这个妹妹如果不是粘稠的浓精液就无法满足。山本先生的事情办完后，我想让他喝到金玉枯竭之前，把被大纳禁锢的特浓精液。“美优，那个，不好意思。”我的阴茎还在勃起。准确地说，射精还没有完全结束。阴茎处于射精之前的敏感状态，还残留着本来应该用刚才的射精出来的精液。“剩下的也马上出来吗？”“大概”“那就在洗澡前解决吧”美优站起来，手贴在浴室对面的墙壁上。“插上”只横着脖子回头的样子很妖艳。好色的，这个妹妹。“插上的瞬间可能会射精”我将手臂旋转到美优的肚子上，用阴茎一碰，美优前后摆动屁股，用裂缝摩擦阴茎。“这样就可以了”这样的美优很可爱，说实话在这个时候已经将近一半了。“好，美优”站在背后的姿势，从后面往美优的阴道内插入生的肉棒。「啊。”美优立刻意识到自己的肚子里进了和射精瞬间的阴茎一样的东西。虽然看起来很舒服，但是像自言自语一样被泄露出来的感想，给我的性欲做了最后的支援。“呃……已经不行了……！”只插入 
 

 连腰都没有摇晃。“然后，出来！”滴答、滴答、在阴道内被吐出的精液。美优好像也感受到了被射精的感觉，在我射精持续的期间，表情很舒服。“被拍了很多”今天一天里，美优揉了好几次肚子，感慨颇深地往下看。“过几天哥哥的精液会不会让肚子胀起来呢？”“不会变成色情漫画那样吧。”拔出阴茎，滴下来的精液在浴池的热水里轻轻浮起。因为即使慢慢地泡在浴池里也不行，所以决定和美优一起淋浴把身体冲出浴室。虽然知道妹妹是色情漫画脑，但是为什么突然说出这样的话呢。“botter腹不是有体裁吗？”美优一边擦拭着变漂亮的身体，一边说出危险的话。“我觉得那个很色情吧”“是吗”可能是因为联想到怀孕的缘故，美优的好球区中间有一种癖好。不要问是在哪里买的那种知识。如果我只是射精就能让妹妹的肚子鼓起来的话，我也想试试。前世的种族也许是奥克。“呼……太累了”美优光着身子倒在床上。虽然进入酒店还不到一个小时，但正如美优所说，已经有相当大的疲劳感了。因为只有射精让我做了好几次。就算是美优，也已经满足了吧。在美优的要求下，美优从冰箱里拿出了免费的矿泉水。把我的份倒进杯子里，然后把剩下的部分交给了美优。穿着浴衣前的我，站在桌子旁边倾斜着杯子，把水倒入了喉咙里。美优躺在床上。光着身子的美优，一个人躺在一张大大的床上，哪怕张开双手也能留有足够的边沿。这样从远处眺望的话，会产生奇怪的心情。皮肤白皙有光泽的萝莉般的身体，成熟的长黑发和被重力吸引却不走样的巨乳。这样的女孩子竟然和我在一起的房间里，真是奇妙。可以让我们重新认识没有现实感的现实吗。睡在床上的少女是我的性对象，我感到了无法抓住的幸福。“哥哥”美优用一张薄床单遮住身体，盯着这边。床 
 

 在那里的是正在完成女性美貌的一个侧面的美少女。“怎么了？但是，对我来说，她只是一个妹妹。通过今天的约会，反而加强了对那个的认识。不管怎么说，我只爱美优作为妹妹。“在love hotel里的妹妹会怎么想呢？”美优很理解男人觉得色情的东西。所以，作为妹妹的我，只需在情人旅馆的床上叫哥哥，就知道会有十分淫靡的声音。“美优为什么那么性感呢？”我从脚边坐在床上，从正面接近美优。“因为是巨乳？”“好像不是那么单纯的东西……”美优一边歪着小头一边简单地回答，从床单的一端隐约可见美优丰满的奶，对于突然做出反应的阴茎，我重新认识到这未必是错误的。如果这个妹妹是对方的话，就不会有无限的色情心情了。认真地做各种各样的事情不是很危险吗。“哥哥还可以射精吗？”美优一只手举起床单，另一只手伸出另一只手触摸蜷缩着的阴茎。事实上，我非常喜欢妹妹。我无论是萝莉控还是妹控，都已经在不得不承认的地方了。而且，戏弄这些的美优也很高兴被这种妹控的哥哥所爱。这个妹妹果然是相当不错的电脑啊。“充满对妹妹的爱是非常好的事情”美优从下侧开始抚摸每次拍一次就会一点点膨胀的阴茎。从那里更加深入手臂，用前臂的部分从金球到后面的皮肤都接触了。美优的手指伸向平时没有接触过的敏感臀部，我的阴茎马上恢复了硬度。美优带着含蓄的笑容看着那样的样子。“美优，怎么了？”美优摇摇头来搪塞过去。这个勃起的阴茎是怎么处理的。如果剥开被子逼美优“想做爱”的话，美优会帮你做的。“可以用嘴说吗？”我拜托了站在膝盖上，只在床上仰起上身的美优。“希望就这样以口交的形式拔出来吗？”“能这样做的话我会很开心的。”我脱掉浴衣，将勃起的肉棒靠近了美优的嘴。就这样从自己 
 

 虽然现在还不习惯暴露阴部，但是因为有经验地记住了如果拜托的话，美优会为我做的事情，所以害羞和兴奋也混在了一起。美优什么时候也能变成那样就好了。虽然大部分的比赛都来了，但是只有肯尼被坚决拒绝了。如果美优要求我舔她的话，那就太乱来了。美优伸出舌头，用石板舔尿道口。“哦，哦……！”“哼哼”我不禁发出快感，开心地微笑着对我说：“希望你能用妹妹的嘴巴口交，让我射精吧？”我重新这样问了。“我本来是想拜托你的”难道到了这个时候还没有附加条件吗。“不，来这里的路上不是有一家叫‘妹妹乐园’的沙龙吗？”听到美优的提问，我想起了美优对那家店有着奇妙的意识。“那家店要多少钱？”“嗯……重要的是别开生面啊。不是七千日元左右吗？”总有一天铃原也会喋喋不休地讲一些自己所没有的知识，所以我也多少有一些关于风俗的知识。「这样啊。那假设一小时一万日元。去妹妹乐园的话，男人会以一万日元的价格让设定上的妹妹给你口交吧”“是啊”在不太清楚的时候开始的风俗谈。我只是在顶阴茎，美优就这样放任不管，仰望着我。然后，沉默的时间持续着。好不容易美优开口了，却一口咬到了我的阴茎前端，吸了一口。“呃，哦……怎么了，美，实优……啊啊……啊……！”美优突然开始口交，嘴里含着阴茎，用舌头一会儿咕噜咕噜地舔着。在这期间也一直盯着我看的美优，最后吸了一口气，发出了“吱”的一声放开了嘴。“哥哥舒服吗？”面对突如其来的提问，不知为何我的心怦然心动。“当然，当然。”美优还目不转睛地盯着我，不停地盯着我，再次把阴茎含在嘴里的话，就会以娴熟、娴熟的速度口交。“啊……总觉得有点色情…………呃……好舒服……！”虽然对美优的神秘行动留有疑问，但总之很色情 
 

 。虽然到现在为止已经做了好几次口交了，但是那个画面非常色情。“我知道了……嗯中……珠理奈……齐刘海……嗯，呜……。嗯哼。哥哥，怎么样？”美优用娇滴滴的声音向我献媚。“怎么说呢，虽然很性感……”突然增加了色情的美优，注意到这个理由的是下面的事情。“哥哥最喜欢口交了。”美优放下了隐藏着裸体的床单，双手拿着我的阴茎根部再次开始口交。“哈哈……嗯……哥哥……熟……嗯……呼哈哈……嗯……中华……”正因为我们是亲兄妹，美优称呼我为“哥哥”是很自然的事情，因此意识淡薄了。注入了爱情的「哥哥」本来应该有的回响的淫猥。并且，知道比什么都喜欢被口交的那样，以兄妹好多次做了H这样的事实。“嗯……熟……熟透了……嘿嘿……中等……”“美、美优……！”让妹妹舔阴茎。从至今为止做过的各种各样的事情中，只要找出那个上下文，我们就会做出意想不到的色情行为。“哥哥要出来吗？”用比平时更高的声音，咬着嘴唇说话的美优的呼吸方式，从鱼竿的前端传到了腰上。“出来，出来……！”除了口淫的刺激以外，被这样询问的事成为了射精的触发器。我把肉棒塞进美优的嘴里，像是吐出了快要漏出来的尿一样，做了开放的射精。“嗯……嗯……。又出精子了，哥哥。“哥哥啊”美优用湿润的眼睛看着我。“还可以吧”用平静的声音，美优还对我抱着这样的期待。“如果美优说要出演的话，应该会出场的……”“是啊。因为是我的哥哥嘛”美优对我的回答微笑着，还继续口交。我向前突出腰，把阴茎交给了美优的任性。“嗯……嗯中……无中生有……受……”在那之后，他就专心了。既不使用特别猥亵的语言，也不凌乱。我非常喜欢叼着我的阴茎，为了终于能集中精力在口交上而感到高兴，只是沉迷于其中 
 

 变成两半儿啃着肉棒。正因为如此，美优才毫不留情，无论是喉咙、脸颊还是舌头的背面，都能用这一切来满足我的肉棒。“呃……唔……！”我不想打扰这样埋头的美优。尽管如此，射精欲还是会袭来的。无法忍受从龟头到根部舔尽的美优的舌头技能，睾丸不断往上爬。我抓住美优的肩膀，想办法从舌头刺激的性感点开始移动，不过，那样的程度美优的口淫被给予的快乐也不可能逃脱。忍耐到了忍耐的极限，这次连宣布“好球”都没能轻易地射入嘴里。“嗯……熟……熟透了……珠理奈……珠噗……！”“呃……”……啊……！”就算我射精了，美优也不会放弃口交。口内射精的精液不敢吞下去，先涂在肉棒上，然后一口气将其全部吸光。因为太过快感，我从膝盖上放松了力量，自然地朝后面倒下了，美优还是追了过来，继续叼着阴茎。我仰卧在床上，这次美优爬到了床上，把我的阴茎叼下来。“中……中等……熟……嗯……”美优的脖子活动绝对不是激烈的。只是一味地集中在吃我的肉棒上，并不是为了让我尽情地吃而进行的反强制口交。舌头才是为了让我看到尽头而在蠕动着，美优却踏踏实实地品味着我的阴茎。美优流畅地说着，不过，这里一直没能口交的事，对美优来说可能是相当的挫折。“嗯……珠……珠理奈……嗯……香甜……”我这边也只是注视着天花板被舐着淫部而已。更确切地说，因为一起来爱情旅馆的妹妹想叼阴茎，所以把身体交给了她。或许是因为传达了美优想要用舌头来满足我的勃起的想法吧，虽然射精了这么多，但是还没有完全退缩的样子。我被妹妹强制勃起，为了让她做口交而躺下。而且，我没有预告好球，美优也因此而乐在其中。接着，当射精感袭来的时候，我什么也没对美优说就射精到了嘴里。那个 
 

 美优舔舐着这个，吞下它，一直到我的金球变成天空为止。我只睡了20分钟左右，就在美优的嘴里射精了五次，小腹部的感觉消失了，终于软绵绵的萎缩陈从美优的嘴里解放出来了。“嗯……噗哈哈。吃好了，哥哥。美优一个劲地喝着自己被称为“哥哥”的男人的精液，表情十分充实。“睡觉的时候被敲了好几次怎么样？”“一个劲地心情舒畅，真是太棒了”光是睡觉就被拔掉了，在射精的瞬间什么都不需要考虑，这是前所未有的开放感。“美优满意了吗？”“嗯。非常满足。如果哥哥可以的话，我还想再做这个”美优似乎也很喜欢这个不用在意我，只顾着口交的游戏。无言而淡然地被射精多次，我觉得是相当适合我们的H。“美优”“嗯？什么？”我把身体转向美优，然后张开手臂让她坐在头上。“今天约会的时候，我又喜欢上了美优。不如说，这种感觉从在SPA H时开始就变得更淡薄了。取而代之的是，美优变得有很强的妹妹意识了。正因为如此，对美优的爱倍增了。“传达了很多。所以，我也觉得稍微坦率了一点。“现在的美优是哪个美优？”美优说从SPA出来后一直都是本能方面的情绪，事实上她对H很积极，但是无论是那种气氛还是游戏内容都接近中性状态。“我觉得哥哥也有点隐隐约约的感觉。“根的我开始超越本能了……”美优忍辱说出的真心话。对哥哥异常发情的美优的本能。超越了这一点，也就是说理性抑制了本能，或者说……。“所以呢”美优继续打断我的思考。“至今为止作为借口使用的我也是那样，但我不在意这一点，希望能和当时的我交往 
 

 我很高兴”在美优的心中，似乎也在犹豫如何妥协，因为我喜欢哪一个美优，所以毫不犹豫地点了点头。美优在体质上对哥哥的性本能很强已经毫无疑问了。正因为如此，美优变得异常性感、理性，我已经习惯了。令人在意的是，至今为止反复思考的那件事。和美优在一起的时候，和本能模式的美优恋爱的时候，我对她有不少的感觉。如果那个美优渐渐被当时中性的美优所支配的话，我无论如何也只能作为妹妹去爱美优。这已经是最后一次了吧。我心中确实存在着对美优的爱，该如何整理才是最终阶段。于是，决定了和美优共度一生的今后生活。那是只要我下定决心就可以的事。“话说，说起妹妹乐园的话题，有什么意义吗？”“我想让大家知道世上有很多人觉得如果妹妹是H就好了”“原来如此”我也玩过工口游戏所以知道。妹妹作品是色情作品的一大种类。实际的妹妹情欲的人很少，但是有很多男人认为如果妹妹像动画和游戏一样H的话。“我的妹妹H真是太好了”一直以来都没能接受的妹妹，终于开始承认自己是个好色的女孩了。“妹妹哥哥也很喜欢二次元的美少女，真是帮了我大忙了”美优在手臂中郑重地低下了头。如果我不喜欢二次元的话，我就不能理解美优的恋爱愿望。美优伸长手臂，将柔软的裸体暴露在我身上，然后紧紧地抱住我。“奏先生的事情结束后，一起考虑将来的事情吧。”高中毕业后，一边做着什么样的工作，一边两个人住在什么样的房间，怎样生活。作为兄妹，有必要好好考虑作为恋人的今后。首先应该考虑的是以哪个等级的大学为目标。“首先应该考虑的是H的频率吧。现在由奏先生来分担，如果不在的话那就交给我吧”“确实”无法保持性欲也很困扰，过分沉迷于美优也很困扰。实在苦恼 
 

