？你和我在一起吗！”看来爱也在暑假里被男朋友甩了，这么棒的肉体和有洞的优秀女人是谁抛弃的呢？真是太可惜了，这个时候我享受爱的身体吧我这么想的话，就拿着爱的纤细的腰，动着自己的腰，撞上胯股之间的爱我的大男人根从小小的裂缝中进出的2层床配合着我和爱的共同作业的动作发出吱吱的声音然后我的肉棒在爱的阴道内用忍耐汁渗入了我的味道中出水珠。呼————！！呼————！！噗噗！！好啰嗦……“哈~～～～好舒服！！”！！给女中学生配种！”我的肉棒在爱的母穴的最深处跳动，释放出孩子们的爱的容貌，和原女友的妹妹的不道德感使我的性欲增加，也许是因为这个原因吧，插入爱的阴道孔的肉棒一直都很硬，从那里流出的精液量多的话，射精也会感觉很长―――。阿飞————。“哇哈～～好舒服啊！”“啊・・・啊・・啊・・啊啊啊啊啊啊・啊啊啊！！勇树桑・・・勇树桑里面出现了哦？啊啊啊～・・」「小爱的女婿沾满了我的精子？」“呜……勇树也在里面拿出来了……太过分了，拉……”勇树也在里面拿出来了？原来爱是在他身上表现出来的吗？难道说姐姐美由纪也是二手货的话，妹妹的爱也是二手货的话就太可惜了。但是如果说是中出的话，我也可以在这家伙的洞里多出一些吧？如果怀孕了也有可能是前男友的孩子的话，我会一直把精子赠给这位女中学生的manko，姐姐出演的成人视频正在播放中出勉勉强强。“啊・・・・又是大猩猩的脉搏……”一边出汗一边用身体表面混合着彼此的汗一边贴紧中出。“呼呼・・・・量很多・・・而且很热・・・”去了浴室，从爱的背后把肉棒往最里面塞，然后在包里拿出来——！！呼————！！“啊・・・・・・・・已经送到里面了・・・・・”回到房间，从后面抱着赤裸的女朋友，中出勉勉强强——！！噗————！！“啊啊啊……还很硬……精子的量也很多……”“啊啊啊啊……” 
 

 嗯……能生孩子了……”姐姐美由纪和她们的母亲在回家之前都体验到了爱的身体，多亏了这一点，我才想把精子倒在美由纪身上，因为没有剩下精子，所以回到家的美由纪只能在一次中出完生殖行为美由纪和爱的房间里充满了雄和母的淫臭我满足于江坂姐妹的身体，回到家里，发现我最可爱的妹妹纱耶香在我心中做了那么多的性处理，被妹妹抱着，肉棒一看就有精神了变成这样的我的儿子，想早点进入妹妹中，但是在妹妹进入安定期之前，是其他女性进行性处理的温柔的我 
 

 9月7日星期六上午近况报告今天我也在清晨的公园里品味诗织身体的诗织，现在还不喜欢出声的演技，勾起我的性欲。暑假结束后，连日来，我把肉棒塞进了她专用的母穴里，到只知道我味道的她的子宫里，我的睾丸把用圆做的繁殖汁倒进去。“啊・・・・嘛・・・又・・又在里面出来了・・・・”“诗织明明很好，为什么做出不喜欢中出的演技呢？”“诶……嗯？・・・因为婴儿・・・会・・・”“已经出了好几次门了，可能还生了孩子呢～、哦！上！”诗织的黑发散发着香味摇曳着的我，从背后拉着诗织的双臂，把腰钉在诗织的屁股上，然后把肉棒紧紧贴在阴道孔最里面的子宫口上，然后从里面出来。“哦~！！！”！！哦~！！好舒服啊！”“・・・・・・・啊・・・婴儿・・・呜啊・”这一天，诗织把早上第一个特浓子种汁解放到诗织的中学生子宫里，流着泪和我一起做孩子，为SEX而高兴，即使是表现出令人讨厌的演技，她也会把我的身体释放出来现在她已经吸到了她身体最重要的地方，既然妹妹的身体不能用，就把决定暂时使用诗织身体的肉棒贴在诗织的子宫口上，中出水花。“啊啊啊・・・啊啊・・・啊・・”“诗织和我的孩子是什么样的孩子呢？”噗噗噗。“好棒，好棒……”“这样下去，诗织可能也会成为中学生，成为母亲吧？”珠理珠。“不……啊啊……啊啊啊……”“看！！现在，诗织的蛋上聚集了我的精子！”因为她给了我逼真讨厌的演技，诗织的配种SEX无论到什么时候都很新鲜，以诗织的身体舒畅的我，上午去学校普通上课的暑假也结束了，感觉身体的倦怠感也消失了这么说来，在班级里稍微有了点变化昨天我和前女友美由纪和好了，班级里的女生们对美由纪的提问好像没有了进攻的样子虽然并没有什么特别的退缩，但是丸尾还是和以前一样在学校里作为宅男度过只是，回到家后，可能是因为雫在等着，丸尾的情绪比放暑假前要高 
 

 池崎对从京都带回来的中学一年级学生绫部茉莉花非常执着。也许是茉莉花的功劳吧。以前池崎的暴力减少了很多，但是因为一点小事而失踪的他，对最近纠缠不清的对手加以制裁池崎的女朋友绫部茉莉花只是在家里好好地回家，据我所说，她已经有了行动，池崎的父母去向茉莉花的父母打招呼，好像决定和池崎订婚了的父母的吃惊的脸浮现在眼前，不过，如果池崎和茉莉花变得幸福就好了挚友池崎的婚礼无论如何都想叫我的都岛绫音给池崎的弟弟之后，池崎好像也不怎么看绫音除了吃饭和洗澡的时候以外，不从池崎的弟弟的房间出来的那样但是，因为偶尔会看到这样的景象，所以稍微放心了一点的不良少年高田君，用还没有从京都回来的手机聊天的话，好像还住在伏见里香的公寓里明明考上了立大学，却像高田一样是个爱吵架的笨蛋，接受了头脑不好的遗传因子，真是太可爱了…高中上午的课程结束后，我穿着制服来到了邻町的神社，这里是我的朋友轻部友行的女朋友九条美咲的家我和美咲的电话号码交换着地址，今天美咲叫我“有商量”去美咲家的神社的话，穿着巫女服的美咲会等我，美咲会供奉神社的供品，打扫神社的院内，贩卖护身符，忙着工作的老家的手虽说是传说，但未成年不是工作过度了吗？而且美咲的父母向我打招呼的时候，我也理所当然地帮着神社的工作。我也知道神社的9月和10月忙于收获祭和庙会，但没想到竟然会被帮忙晚饭时寿司出来帮了我那么多，我毫不客气地吃了寿司。除了我以外，在神社帮忙的人也很热闹地吃着寿司。然后美咲的老爸给我倒了饮料，那是酒！！酒什么的没问题吧！？）等我这么想的时候，美咲的大叔说：“因为是神酒所以没关系！！”我也不客气地喝了酒 
 

 不久我就喝醉了酒心情变好了，当场就睡着了，进入深度睡眠的我的记忆就在这里中断了 
 

 9月7日星期六下午在离学校很远的房间里今天上午去学校，下午被轻部的女朋友叫去，在她老家的神社帮忙的神社帮忙结束后，和神社的其他人围着饭桌和寿司，说是神酒，被灌了酒睡着了过了多久了？我睡觉的房间里，直到刚才为止还没有吃寿司的房间，月光从窗户射进来，环顾四周，发现这里是美咲住的分开的家美咲的房间。然后，我睁开眼睛，发现下半身有违和感的肉棒被生的温暖的包裹着感觉像是要削了似的，那肉棒上下摩擦着，感受着良好的摩擦感，一直，一直，一直，听到了结合音（难道是我被袭击了吗！？）我朝着下半身看了一下，在那里穿着巫女服的美咲的房间没有开灯，一片漆黑中，美咲骑着我，随意地把肉棒放在自己的母穴里，动着腰说：“嗯~！！哈～～～心情好！”轻部的女朋友美咲把体重放在我的身体上坐下，用自己的阴道孔叼进我的肉棒，使劲地扭转身体把我的肉棒塞进去品味快感我的小腹部和美咲的结合部被bishobisho淋湿的美咲在我睡觉的时候已经绝顶了在我睡觉的时候就开始做爱，太不像话了！）我这样想着，就朝着美咲的子宫，腰朝上，用肉棒戳着她，美咲被推上子宫，受到冲击，把女人的蜜喷射出来，然后让她身体抽筋，双手不倒的样子，用手贴着我的胸部。在那里，我抓住美咲的手，身体站起来，脸靠得更近接吻中！！美咲对我突然的吻很吃惊，但是我发生的事却浮现出妖艳笑容的初中3年级学生美咲她把手放在我的背上，嘴唇重叠起来的我也伸出舌头，和美咲的舌头重叠在一起，发现彼此的口中有酒的味道和味道你以前也喝酒了吗？”“啊哈哈！！和泉起床了吗？接吻很舒服呢。”美咲自己吐出舌头来回应她重叠在我嘴里的期待，我也把自己的舌头缠绕在美咲的舌头上，在我和美咲的口中交替着舌头来说话来了的自己一边喝残留酒的味道的唾液的长的接吻持续 
 

 来，结束后我问美咲：“美咲……为什么要做这种事？喝醉了吗？”“・・・其实我和轻部先生从那以后也会见面做爱……”听美咲的话，轻部和美咲的交往好像还在继续，但是轻部不太考虑女性的心情，H也是自己一个人结束后让对方美咲心情变好美咲欲求不满，想找我商量，于是叫了我过来：“原来如此，商量就是这么回事啊……但是和我直接做爱可以吗？”“轻部先生一直带着橡胶进行H，总之心情不好……但是和和泉先生的H心情非常好……而且和泉先生前几天，是不是生中出的呢？那种感觉很舒服，无法忘记，所以…”美咲这样说着，嘴唇重叠在我的唇上，一边抚摸我的身体，一边上下移动腰，开始榨取我的孩子的行动。不知什么时候美咲穿着的巫女服滑落在美咲的身体后面，我和美咲的生肌在美咲的阴道内，从我的肉棒里先流出来的汁液，在她身上扑哧一声。虽然飞出来了，但是太湿了，大概是我睡觉的时候，我的肉棒在美咲的阴道里，没有主人的许可，好像随便射精了。证据就是我和美咲的结合部，还有拔出我的肉棒的时候，和女人的汁液不同的白色黏着力液体美咲把牵着线粘在我肉棒上的那个黏糊糊的大腿间，挪动腰，蹭着走！！・・・啊！！啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！”普勒。美咲一边喷射着泄露一边倒在我身上我的身体被美咲的泄露弄脏了，你知道我是男朋友的朋友吗？到了这个地步，我也只能平心静气了。比起被责备，我更想责备你。我这次想成为上层袭击美咲，但是在我的手臂中明明已经绝顶了，已经瘫软了的她却说道：“诶！”美咲再次把我推倒在美咲的床上，以此气势将肉棒拔了出来。美咲毫不犹豫地抓住了沾着白色液体的我的肉棒，她也把我的男根放在了粘糊糊的白液体的股间的母穴上 
 

 哈哈哈的繁殖汁液飞出来了，想要进入美咲的洞中，她说：“明明出了那么多，但是先流的汁液很厉害呢。”“哈哈哈…美咲，你真的是美咲吗？”“是的！！我是九条美咲哦？”我可能看错了美咲，身高155公分左右，身材瘦小，胸部相应地鼓起了皮肤的颜色是白色的，但现在是粉色脸是童颜，双眼皮大眼睛，小鼻子里丰满的嘴唇头发是黑色的，刘海遮住额头的自然侧发是肩膀一直以来，我都觉得后面的头发很适合穿长直发巫女服，给人一种清秀贤淑的印象，但现在是色狼。之前还是处女的她，却有着妖艳的性感！！好大！！和泉勇树老师的茶钦心情很好！”“唔！”！确实心情很好…”（总觉得我输给了美咲・・・）说不出口的我的肉棒一边推开美咲的中学生manko一边侵入到最里面的她的阴道也是我的肉棒，第一次被取下来之后就好像记住了我的味道一样狭窄的她的阴道是我的好像变成了自己的形状，她的爱液缠绕在我的肉棒上，一直带我到里面去……咚。“哇啊~收到了！！就是这种感觉！！哈哈！”美咲对我的肉棒到达最里面的触感全身颤抖着，我的肉棒也想在她挚友的身体里拿出种子紧紧地勒紧我的肉棒。呼————！！呼————！！我的肉棒在美咲的阴道内会释放出种子的美咲，故意把腰使劲往我的身体里塞“呼呼，和泉勇树老师的小宝宝的本源在我身上注入…”我，美咲在黑暗中抚摩着自己的肚子，把我的子宫给我看到精子被灌注后高兴地笑着的情景，真的很恐怖，但是美咲的阴道不放开我的小鸡，再次开始在我的上面活动腰，然后我的肉棒紧紧地贴在美咲的子宫口上！！又一次，从我的肉棒里把种子榨取到朋友的女朋友的子宫里“哈~心情很好，喜欢这个注入的感觉，轻部先生只给我一次 
 

 欲求不满啊！！在这一点上，和泉前辈的这个孩子让我心情舒畅啊哈哈，在我的心中，拼命地伸着脉……热的东西在扩散……好可爱……”美咲从我榨取种子中，被射精的感觉吓得浑身发抖，我也是美咲最里面的子种美咲的身体被推到空中浮着的地方，中出飞沫~。美咲射精后依然活动着腰还没有解放我的阴道一边勒紧我的肉棒，一边分泌爱液一边出来进去的活塞运动来帮助我的肉棒不断摩擦美咲的阴道壁的肉她阴道内是我在里面出的精液和美咲的因为分泌物而黏糊糊的我从下面开始活动腰向美咲推，美咲沉下腰来，我和美咲的H很合得来糟了！！糟了！！一直！！我和美咲紧紧牵着彼此的双手，我抬起腰向上顶着美咲的母穴叼着我的肉棒，扑通一声身体震颤，达到了顶峰。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”我的肉棒被美咲的阴道的褶皱和勒紧刺激中出しゅりゅ。美咲在阴道内感觉我的肉棒脉动膨胀，和男朋友的朋友我出轨的背德感让她欲情不已“空・・・美咲・・・你竟然如此淫乱！”绝顶的美咲倒在我身上，我接住了美咲，抱在她身上的那段时间，我的小鸡鸡也给美咲的子宫注入了子种汁，但是她却很啰嗦……啪嗒啪嗒……我会在射精结束之前紧紧抱住美咲，美咲的阴道紧紧抱住我的肉棒一直到最后一滴都在榨取我的精子。我的射精终于结束了，但彼此都不拔生殖器，以连贯的状态沉浸在余韵中。“・・・・和泉前辈・・・心情很好・・・满足。”但是真的很羡慕轻部啊。有这么性感可爱的女朋友真是太可惜了！”美咲听了我无奇不有的话后脸红了。然后美咲说了我也没想到的话：“前辈的大猩猩……还挺硬的……”“美咲才是可爱的！！”！！色情也很有魅力！”我和美咲 
 

 两人互相凝视，嘴唇自然重叠，开始接吻……一边接吻，腰也开始动起来了，一直，一直……美咲的裂缝中，白色浑浊的爱液和精液滴下来的那滴下来的体液在我和美咲的胯股之间拉线粘在一起我的肉棒也是两个人的分泌物，染上了白色。从肉棒的根本上到玉袋的床上，美咲的体液一直流着。接吻的时候，腰的动作变快了。两个人在上面的嘴上接吻，下面的口也互相连接着的美咲的乱七八糟的阴道在里面，我的肉棒搅拌着爱液和精液加速存取，然后我的肉棒再次开始在中学生manko中膨胀！！就这样拿出来！”“是的！！请让我的心中充满前辈的精子！”我把肉棒深深地刺进美咲的体内，美咲也用力地把腰往里塞，然后我把种子汁送到美咲身上。（哈哈哈・・・轻部真不好・・・）（你女朋友的阴道和子宫，都是我的精子啊！）（和泉老师・・・又在里面放了很多・・・）美咲给我注入精液，在肚子里一变热的同时也达到了顶峰之后，我紧紧地捏住我的肉棒，一直往朋友的女朋友美咲的子宫里注入精子。美咲的子宫我和美咲结合在一起，一直到被睡魔袭击为止我住在美咲家第二天早上，美咲可能是酒醉变凉了，恢复了正常的状态。但是，美咲用幸福的表情抚摩自己的肚子的样子是美咲昨晚的脸。我有点担心美咲和轻部的今后，就回家了 
 

 9月8日星期天上午也许是台风来的原因吧从早上开始闷热的空调的计时器断了所以很热醒了我第二学期开始第一个休息日就在轻部的女朋友家里迎接我旁边光着身子轻部的女朋友因为出汗粘在我身上睡在床下女人穿着的巫女服被脱下扔掉的我想起了昨晚和美咲的夫妇做的SEX，对在我旁边紧贴着我的身体，天真无邪地睡着的美咲产生了欲望昨晚，在这个轻部的女朋友美咲的阴道内，尽管如此射精，我的肉棒却变成了银早上起来重新打开空调房间变凉了，美咲舔着美咲的胸部，美咲也因为房间里很热，稍微出汗了，美咲的胸部稍微有点咸的味道传到了我的舌头・・・・・・・・嗯・・”美咲揉胸、舔了都感觉不起来，觉得一件衣服都没来的美咲很不好，硬把肉棒插进了她的母穴里，挪动了腰，把我的胯股之间打了一下，美咲终于朋友美咲醒了，她说：“啊・啊・啊啊啊～啊啊啊～、啊・・・和泉前辈！？”“早上好！！美咲酱！！”美咲看起来很害羞，但马上就和我的腰动起来了，看来她还想要我的种子吧？在那样贪婪的孩子的子宫里（上）按照希望注入我的孩子种的puuyuu。“啊啊啊・・・啊啊・・啊・・啊・・啊・・”“啊～～～！！”！！美咲的manko！！我早上去吸了第一号特浓精子！”我从早上开始就给轻部的女朋友美咲灌输了种子，美咲从酒醉中清醒过来，但是对轻部的绝品很不满吧，在享受和我的性行为之后，我还是初中生，尝到了朋友美咲的身体因为肚子里装满了我的孩子，我突然意识到妹妹纱耶香住在美咲的家里并没有和家里联系，觉得她应该很生气吧，虽然有点早，但她离开了美咲的家，打算去美咲的神社参拜的时候，我觉得她很眼熟有个女人在神社双手合十参拜，那个女人穿着黑色有粉色线条的运动衫，脖子上缠着毛巾汗汪汪的说：“啊，从早上开始天气这么闷热的话，应该会汗流浃背的吧。 
 

 ”这样想着的话，去神社参拜的女性会意外地祈祷“希望勇树先生能更普通地和我成为好朋友。”我从远处注视着说了那么开心的话的女性。那个女性参拜完神社后，从神社院内朝参道的楼梯走去！！跑到这么远吗！？”“好烫！！yu・・yu・・勇树先生？为什么在这里？”“啊，这个神社是我朋友家帮忙的。我正要回家，你在我吓了一跳！”“是……是的，所以……吗？”“在这种地方见面，我和诗织果然是命运啊！”这个女性的名字是「四天王寺诗织」初中2年级的14岁和我住在同一栋公寓的下层，是在中学剑道的古风畏缩不前的女孩子从这个暑假开始就是我正式的女朋友中的一个人最近和我一起晨跑然后是我的性欲处作为理娘之一的我，立刻跑到诗织的下面，把她带到神社的死角，用沾满汗水的诗织的身体来交换唾液，舔舐沾满汗水的她的胸部，然后从背后将肉从女人蜜汁的诗织的我专用化的裂缝里不插入棍子的噗噗噗・・“可以！！又来了・・・・・勇树・・・」「啊～～～诗织的女阴好烫好舒服啊！！入口的褶皱也跟着我的小鸡！”将肉棒插进女中学生诗织的雌穴，在她最里面使我的生殖器不适应子宫口，然后开始动腰，在啪啪啪和诗织的小屁股上打我的胯股之间，我的肉棒开始膨胀，在诗织的阴道内开始精子诗织继续着讨厌中出的表演回应那样的她的期待再一次，在她的阴道内做射精的诗织我做中出的话使之瘫软了之后，腰背着漏了的诗织回到家里，坐着远的电车就几站了，诗织却讨厌电车。嗯，穿着运动衫汗流浃背的少女只有一个人坐电车之类的，和社团活动的伙伴几个人一起乘坐的话，也不会觉得不好意思吧，这样想着，温柔的我装着诗织朝着远方的家走回去的诗织也在途中 
 

 虽然自己能走路了，但背着她时的心情很好，再次把我的肉棒硬邦邦地恢复了精神回家的路上，诗织去便利店吃了早饭和小吃，一边吃着饭团一边微笑着我的性欲更加膨胀了（可恶！！有什么好地方吗？）这样想着环顾四周，我们所在的地方既没有住宅街正中央的大公园也没有死角的地方，没办法，我和恢复了精神的诗织一起朝着家跑去。差不多回到了我们老家，就在眼前看到了原女友住的美由纪的公寓我想在美由纪的公寓里和美由纪一起吃诗织，“诗织，要不要去朋友家休息一下？”“嗯……嗯……今天下午和家人有事……”诗织这么一说，就和我分开一个人回家了，我有点遗憾，但是为了吃前女友，我把肉棒硬了起来。我是前女友美由纪的公寓门口在前面打电话，当然对方是前女友的美由纪。电话铃响了几次，美由纪接电话？今天有空吗？我现在去你家！”“yu！！勇君！？现在开始！？嗯……好啊。”美由纪听了我的要求后挂断了电话，多亏了单手做拳头摆出胜利姿势的诗织，我的肉棒硬邦邦的挺立着，想着早点把孩子们打到美由纪的家里，从美由纪家里传来了啪嗒啪嗒的声音然后慌慌张张的打开门听到了声音“勇君要来了，爱要逃走！”“我知道了！！姐姐和勇树，那个・・・・”看来美由纪是想让妹妹的爱从我身边逃走的样子，所以在玄关处遇到了要打内线电话的我，妹妹的爱一看到我就吓了一跳，吓得直哆嗦，瘫倒在地上（让爱逃走吧你想要吗？也就是说，今天美由纪他们的父母也不在。）确信了这一点的我抓住了威胁的爱之手，走进她们家，然后在玄关的门关上的地方抓住了妹妹的爱向我袭来的我爱的纤细双手，在门口推倒！！放开我！！好痛！！姐姐救命！”“勇君！！住手！！妹妹帮帮我！！我来代替你！”“好的 
 

 不不不，美由纪之后也要吃很多哦！？比起这个，你有必要惩罚从我身边逃走的爱吗？”我不喜欢把肉棒揉到爱的中学生的小裂缝里。我的肉棒，为了回应想早点进入这个中学生的期待，把肉棒插入爱的中学生manko里！！好痛啊！！姐姐救命！”美由纪因为被我抓住了弱点所以不帮助妹妹果然美由纪是自己最可爱的样子，是最差劲的女性我的肉棒是美由纪的妹妹深深刺入她的身体深处的道路如果爱在痛苦中肆虐的暴走，越闹越痛，真是太可怜了，为了不让疼痛消失，我要用我的精子滋润她的阴道。“啊啊，里面有大猩猩在动・・肚子很热・・・啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！离开我！！拔出来！”“中出有刺激性可以吗？快看！”水球。“啊啊啊啊啊！！拔出来！！拔出来！！离开我！！快点！！啊啊啊啊！！婴儿诞生了！！快点拔出来！”讨厌的中学生在manko里（上）中出是最高的心情而且多亏我的阴道内射精滑倒变得好心情舒畅的我在前女友的美由纪面前对美由纪的妹妹持续中出的爱的阴道内湿润了的地方动腰拿着她的脚不出。在她裂缝中露出黄色的地方中出呼。覆盖着讨厌的爱，接吻后紧贴在一起，然后再播种，非常啰嗦。在爱的意识淡薄，抵抗消失的地方，她最里面的阴道内射精。呼。“啊……啊……啊……啊……啊……”因为对完全无法动弹的爱已经厌倦了，所以这次轮到美由纪了。我带着美由纪去了美由纪的房间，把她推倒在床上。美由纪看着我和爱的行为，已经弄湿了胯股之间的我一直往美由纪的妹妹的子宫里注入精子的肉棒，这次在姐姐美由纪的母穴里消失了！！“等一下！！戴上橡胶！！拜托勇君！！啊！！啊啊……啊…啊……好大…”“你啊，看到了我和爱的行为吧？因为是给妹妹中出的，所以你也一定是中出吧？”“不，还不想要婴儿……” 
 

 ・・・”“别这么说！！我一定会把我的精液注入你的子宫！”我坐在前女友的怀里，打开她的阴道。她的阴道，刚才还在我妹妹的阴道里吸着我的肉棒，毫不客气地摆动着腰，啪！！啪！！啪！！在她的阴道内擦去她的腰，并且前女友的美由纪的子宫，也和她的妹妹一样不出中。“啊啊啊啊啊！！小宝宝真的会做吗！”“真好啊！！你也要像我的妹妹们那样怀孕啊！”“啊？纱耶香他们・・・诶？”“之前也说过吧？那家伙怀孕了我的孩子，所以才让我使用你的洞！！哦！”水球。“啊啊啊啊啊啊啊！！！”！！讨厌婴儿啊啊啊啊！”呼呼。美由纪真的很任性，为了和搭讪男交往，我在暑假的开始的同时也挥了头，被搭讪男抛弃后，她逼着我恢复旧好。开学的时候，她很在意周围的女生们的眼光，想保护自己的面子，现在又向我求婚，暴露了自己的弱点因为不痛所以不帮助妹妹的爱这样的女人说的话我根本听不懂，我任性地朝着女儿的子宫持续放着子种汁，过了1个小时，即使过了2个小时我也不会从这个女人身上拔出肉棒，而是把我重要的遗传因子信息传达给这个女人重要的袋子里我把我的遗传因子信息充分地倾注到了这个女人身上，为了换换口味，妹妹爱的中学生manko，再也不出一枪。“呜呜呜呜……”这对姐妹的母穴已经相当习惯我的肉棒了我很满足能让我的精子们满足江坂姐妹的子宫在我妹妹纱耶香怀孕不能使用的期间，这个江坂姐妹也特别喜欢美由纪的妹妹的爱作为性欲处理的女儿，在这之前也要把她放在里面，然后我终于回到了有自己家的公寓里 
 

 9月8日星期天下午今天从昨天开始住在朋友轻部的女朋友九条美咲的家里，开始了一整晚给朋友的女朋友美咲配种。然后从早上开始，我就好好地品味了朋友美咲把我的种子倾注给朋友的女朋友美咲的身体离开家正要回自己家的公寓的时候，偶然出现了我女朋友的四天王寺诗织，感觉到了命运。诗织代替早上的问候给诗织注入了我的种子，诗织绝顶了，走不动了我背上的不均匀感越来越明显，就像在我眼前所看到的那样，我看到了我以前女友住的江坂美由纪的公寓。在那里，我也给江坂美由纪和妹妹江坂爱种了种，然后我终于有了自己的家回到家后，我已经做好了擅自在外过夜的心理准备，结果被妹妹和妈妈骂了。一进玄关，我就发现有无数的女孩子的鞋子摆在那里。我一双一双地臭了鞋子。除了知道妹妹纱耶香和妹妹的朋友，还有怀着我孩子的池田凛来了之外，还有4双有一双很可爱的配色很可爱的小鞋子，一双一双地仔细地闻着臭味，但是不知道是谁的东西我回到了自己的房间，在玩游戏的时候，从隔音完整的隔壁妹妹的房间里听到了吵闹的女孩子们的声音因为担心学校请假，妹妹的朋友来看我，人数大概有6个人吧？我在自己的房间里一个人玩游戏的时候，内线电话响了（妹妹的朋友又来看我了吗？）我这么想着就放着不管了，内线电话连续响了，好像是母亲智子外出了。因为谁都不出去，所以没办法，我从房间出来接待来客，突然遇见了妹妹纱耶香。我以为妹妹会擅自在外面过夜，但是妹妹却不小心把我惹恼了妹妹一看见我就抓来亲了隔了一扇门说对面有很多妹妹的朋友，妹妹在走廊里积极地把自己的细腿夹在我的胯股之间缠在我的脖子后面，用浓厚的吻红了脸回来！”“呜……我回来了，纱耶香。对不起昨天没能回家。在轻部和轻部的女友老家的神社帮忙 
 

 ”我在被妹妹骂之前半开玩笑找了借口，妹妹纱耶香毫不生气地用温柔的眼神抚摸着自己的肚子，用温柔的表情对我说：“虽然很寂寞，但是哥哥和我的孩子在这里。”我觉得她很健康很可爱，抱着妹妹，然后用嘴唇重叠着交换着唾液，木槿和肉棒变得很有精神。在那里，内线电话一直在响，所以我把妹妹送回房间，然后我去接电话“好像被骂了一样，心情不好，接了对讲机。您是哪位？”“勇树哥哥！！我是由奈！！我来玩儿了！”嗯！！这个女孩的名字叫今里由奈，7岁小学1年级8月21日，妹妹纱耶香救了她，然后频繁地去我家玩我是要来的女孩。我一开始和由奈玩游戏，渐渐缩短了和这个少女的距离，走到皮肤接触的距离，一想到由奈会来，就靠在我膝盖上，我的肉棒蹭到了由奈的小屁股上我的肉棒很邋遢，在蹦克斯里抢先出了汁液，简直就像是想进入眼前的小女孩里一样。我在品尝这眼前的小学一年级学生的身体味道。一想起那时候的事，我的肉棒就更加坚硬，大而有力地撞击着我的脉搏如果是我的话，马上就对这个太过幼稚的少女出手了，但是想到这个由奈被父母虐待和暴行的事情，就连我也稍微有点不好意思对由奈出手，但是这个少女的味道很好吃，现在马上就再次品尝了这个少女的身体我一个人，在这样的纠葛中，由奈从衣服上摸了摸我的肉棒，然后用眼睛看着我的脸说：“哥哥，你好像很痛苦吧？”“由奈酱…从那以后就没有大人玩过吗？”“嗯！！从那以后就没做过了！！所以呢・・・”听了由奈的话，由奈的母亲带过来的男人们，因为我和爸爸和池崎商量之后没有来，所以对由奈的性虐待也消失了，由奈的母亲对由奈的暴行也消失了，她的手臂上的印记消失了由奈在那之后 
 

 确实，身上的印记已经不见了，但是现在让由奈的生肌看起来很好吃，我快要暴走了“好啊！！我也摸了哥哥的欧丁，发现大腿吱吱响了，头也轻飘飘的！”于是，我得到了由奈的许可，立刻和7岁的女孩一起去我的床上，在开着空调的房间里盖上被子，在里面来回舔由奈的胯股之间我为了不弄脏床，从由奈的裂缝里出来了，把温热的尿尿彻底地喝干，把尿尿结束后的裂缝好好地舔干净擦掉但是，从由奈的裂缝里的母穴里爱液却总是滴下来的由奈的由奈和我都知道自己的身体变成了粉红色，并开始发热，看来已经到了极限了。我为了让由奈正常工作，从她身上把肉棒放在了她太幼稚的裂缝上，由奈抬起了上身，用自己的手指把自己的花瓣展开在开放的花瓣的深处有一个粉红色的女人的洞“哥哥，来吧……快点放进去……”如果被幼女这么说的话，我也不能不作为男人回答。我把肉棒插进7岁的女人的洞里，会随着重力而沉下腰哇！！啊啊！！哇啊啊・・・啊・・・”“好久不见的由奈的女阴，心情真好啊！”由奈的阴道比之前大人玩的时候更加狭窄，没有了对她的性虐待，她的雌穴变小了吗？我的肉棒，一头扎进她狭窄的阴道里，然后到达她的最深处，我看到了自己的肉棒和由奈的结合部，我的肉棒几乎全部都被这个7岁孩子的雌穴叼着（到底，这个小小的身体在哪里呢？）みち道・・・・撕碎了・・但是由奈毕竟也被放了7岁的大人小鸡鸡，她的身体好像很痛苦。于是我动了腰，撞到由奈的最里面，由奈就绝顶了，尿漏了。好不容易刚才为了不弄脏床，喝了很多明明给了她，我的床却用从由奈身体里出来的液体做了色斑 
 

 小鹿乱撞地活动着腰，在她的阴道上摩擦着我的肉棒，让她记住我的味道，然后由奈的manko开始染上我的颜色，然后开始活动腰的7岁的小学生的大腿上出现了大人小鸡鸡，由奈对久违的生鸽子SEX失去了兴趣，但是我不要在意这件事，在7岁的孩子的胯股之间打我的胯股之间，然后感觉到精子升到我的肉棒上，就拿着由奈的腰，把我的肉棒深深地刺进她的身体里，不露出来。“哈～～～给7岁的孩子中出！！”！！真好啊！”“啊啊啊……啊……啊……啊……”由奈被久违的中出感觉吓了一跳经期什么的还没来的7岁的孩子的子宫里堆积着我的孩子当然没有来月经所以没有怀孕的可能性，但是今天的我却有点不一样在隔壁妹妹的房间里，热闹地举行着小学生的女子会。在我的房间里，我正在给7岁的由奈播种。之后过了数小时妹妹的朋友们都回家了，妹妹跳进了我的房间但是，在那里我有一个带着7岁孩子的腰在播种的妹妹，一看到我和由奈就凝固了！！大家都回去了！！诶…？”“哇，纱耶香！！等一下！现在开始！”水球。“哇……啊……哇……”由奈从我的肉棒里把种子送到了7岁孩子由奈的子宫里，她没有失去意识，而是因为和我的行为而感到快感。由奈回想起了大人小鸡鸡的味道，自己也开始动了腰我对由奈的播种行为结束后对妹妹纱耶香突然改变态度：“啊，我代替纱耶香和由奈玩了哦！！”！！由奈！？”“哈哈哈……嗯……勇树哥哥……”从由奈的母穴里拔出肉棒，我从她身上拿出的白浊顽强的精液，从她的裂缝里粘糊糊地拉线垂下来，妹妹看到了这一幕，跟赤裸的我说了7岁的由奈呜“不行啊！！因为勇树是我的哥哥！”纱耶香没有生我的气，对7岁的由奈生气的妹妹亲了我，并主张我是自己的东西。我以为妹妹的行动出乎意料之外，但这也是我利用暑假对妹妹进行性教育的结果吧。于是由奈哭着对我们说：“我也是哥哥。”想要喵 
 

 ・哇！”对哭喊的由奈感到困惑的妹妹我和妹妹一直哭着让由奈平静下来，她只是不太理解H的事情，好像真的认为这是游戏的一个环节那样的她在我家请她吃晚饭，心情变好了之后，心情变好了由奈和我妹妹纱耶香3人，牵着由奈的手送到她家的时候，下了一点小雨“下雨了……”“让妈妈开车吧！”无法接受妹妹的提议，只好让母亲开车把由奈送到家里，然后妹妹在回来的车上缠着我撒娇说：“哥哥~～～～～中！”“喂！！不要让妈妈开车散心！”看到我和纱耶香，妈妈智子一边开车一边叹气“哈～～～～～～～～～～・・”然后雨停了又停的和平时一样没有变化的路程，总算是开车回到了公寓，这天妹妹纱耶香对我太天真了在洗澡的时候紧贴在我身上，柔软的胸部贴在我的身上，洗完澡看电视的时候，坐在我膝盖上睡觉的时候，今天也在一起床上，用被子互相抱着，亲兄妹交换了热吻，然后紧紧地缠绕着我的脚，紧贴着我当她紧贴着我入睡的时候，我的儿子又变得不均匀了，因为我的妹妹怀孕了，不能用了，所以我就靠别人来处理性欲，这样，我的性生活即使暑假结束了也会继续下去 
 

 最后一集和某个吉日我的名字是和泉勇树18岁的高中3年级直到去年为止都隶属于棒球部的我，半年后上了有大学入学考试的高中3年级，同时也辞去了棒球部的工作，准备参加大学入学考试托你的福，我的身体有180厘米大，即使辞职了，肌肉也没有下降。我自己说也有点不好意思，但是比男人还可怕。我在进入2个月前的暑假之前还是处男，但是现在我的女性经验人数不数一下的话是不知道的。这样的我只有年龄的少妹妹的名字是和泉纱耶香12岁的小学6年级妹妹明年也要参加中学考试，但是现在好像有比考试更重要的事情的妹妹纱耶香以前也在学习钢琴和篮球，但是妹妹打算放弃这些，去参加有名的大小姐中学考试看上去身高稍长148公分，体重40公斤，比小学6年级的平均身高稍低，属于比平均身高稍瘦的一类。多亏学了篮球，肌肉质量正好和我一起睡的时候抱着睡，但是抱着睡的时候感觉受不了的肤色比白色稍微健康一些虽然是肤色，但脱掉衣服就会露出雪白的皮肤胸是很小的，但是一点一点地膨胀起来。最近觉得胸部变大了，头发是黑发，有点明亮的茶色，眼睛是双重的，眼睛是厚厚的，睫毛很长，眼睛湿润的脸小，脸上的皮肤很细腻，舔了之后明明没有化过甜的妆，但是看起来很可爱的哥哥我说也是，妹妹是可爱的一类。实际上在街上和妹妹一起走的时候，很多人都会回头看妹妹两次如果可以的话头脑也很好明年的中学考试预定要参加某有名的大小姐学校的考试那样的妹妹经常看不起我的哥哥暑假的第一天我被女朋友甩了的话，马上就看不起我了所以我在暑假的第一天，在亲妹妹的雌穴里放了肉棒她用亲哥哥的肉棒穿透她的处女膜，把我的精子注入了妹妹还没有接受过任何人的东西的漂亮的新的重要袋子里。然后整个暑假几乎每天都把我的精子注入妹妹重要的袋子里妹妹一开始很讨厌，但是马上就接受了我，现在正在用那个重要的袋子养育我的孩子。妹妹会怀着我的孩子好好地生我的孩子 
 

 因此，她的人生计划有了很大的改变，但是对我来说那样的事怎样都无所谓，我在妹妹怀孕的时候，不能和妹妹做爱很痛苦，所以我代替妹妹，让几个女人处理性欲，这种性活动也相当习惯了在妹妹来到的地方有了变化在家里总是一起生活的妹妹，在这里，我变得异常地被我吸引了。我从学校回来后，就来到门口迎接我，以为是在玄关抱着我，结果在门关上之前来夺嘴唇，然后激烈地开始了浓厚的吻妹妹甜美的小舌头进入我的口中缠着我的舌头然后故意把唾液运到我的口中这样激烈的吻放一边不管几分钟我都会继续在客厅的沙发上躺下，妹妹就会紧紧地抱住我，紧紧地贴着我一直以来贴着我的身体贴着可爱的脸蹭着撒娇的衣服以前也分开洗过，但现在好像在一起洗。不仅如此，最近妹妹随意地穿着我的内衣因为有妹妹的内衣，所以大家都一样。浴室基本上都是和妹妹一起洗澡的，但是在浴室里也和我紧紧地抱着来亲我的时候，我巨大化的肉棒先流着汁液，在妹妹的肚子里主张自己的妹妹也在我的身体里妹妹带着柔软的裸体，特别是把胸压在我的身体上诱惑我来的澡盆里，妹妹也会像重叠在我的身体上一样进来，我的生殖器和妹妹的女性的秘部摩擦着刷牙的时候，妹妹也会随便用我的牙刷但是我从以前开始偶尔会用妹妹的牙刷，所以大家都一样吗？然后我和妹妹纱耶香在睡觉的时候一定要一起抱着睡的妹妹把脚缠在一起，用小手从我睡衣的缝隙里侵入的话，一边摸着我直接触摸我的肌肤、胸和肉棒，一边乱呼吸让我的眼睛湿润，然后吻我的嘴唇对了，因为是在口腔内互相缠绕着舌头做那样的事，所以我没有时间去治好性欲，我要忍耐和妹妹的性关系，没有办法，只好以其他的女人来处理性欲，我很苦恼。但是，今天的妹妹和平时不同，一边接吻一边吃我的肉棒今天妹妹脱掉睡衣和内衣跨到我身上 
 

 分钟的胯股间蹭到我的肉棒上「哈哈哈・・・哥哥・・・嗯・・・啊啊・・」不管怎么说妹妹好像也积累了性欲我的肉棒也想进入本命的妹妹的孔里而心烦不已的妹妹也从年幼的裂缝里拿出女人的蜜摩擦我的肉棒我和妹妹都想把我的孩子放进我妹妹的肚子里，我正在拼命忍耐，妹妹纱耶香却稍微改变了一下姿势，一瞬间拿了我的肉棒，结果却把我的母穴放进了妹妹的肚子里拿着嘴走的那一瞬间，我把腰沉了下来，擅自插入了我的肉棒。布袋。“喂！！”！！纱耶香！！你……”“嗯！！・・・哈哈・・・・哥哥・・・我受不了・・・想和哥哥做爱・・・”妹妹这么说了，也不知道为什么，和骑着骑着骑着上下移动身体的妹妹久违的生性爱让人心情非常好，但是我的骑乘位是危险的妹妹的阴道味道最好她知道我的肉棒比谁都清楚妹妹的肉棒的事妹妹的肉棒柔软不烫的阴道内我的肉棒高兴地摩擦去妹妹也隔了好久的我的肉我很高兴把阴道紧紧地绑在棍子的插入里。骨髓。妹妹用我的肉棒捅了妹妹的最里面，妹妹的身体颤抖着，我的肉棒膨胀到快要破裂的程度，打出了脉，从妹妹的阴道里拔出肉棒，拿着妹妹的口肉棒去的时候，她脸上白浊的精液扑哧一声！！妹妹的脸上溅着我白色浑浊的精液，我让她叼着肉棒，在妹妹嘴里射精了多余的精子。呼————！！呼——————！！我的妹妹纱耶香吸着从我肉棒里拿出的液体喝了下去“嗯！！嗯～・・嗯！！嗯・・・”咕嘟・・・“哈・・・好苦・・・”把亲哥哥的精液喝完的变态的妹妹我朝着变态的妹妹射精结束后一边乱呼吸一边注意“哈・・・・是你！！直接进去的话很危险吧？”“因为……我想感受哥哥！”夏天 
 

 看到休假开始的时候完全无法想象的染上了俺色的妹妹，妹妹一边用手擦拭着我精子的脸，一边用下流的表情舔着精子，然后慢慢吞下去（偶尔除了中出之外也可以吗？）今天也和妹妹抱在一起紧贴着睡着之后我和妹妹没有吵架也没有什么大不了的纠纷，作为关系特别好的兄妹一起生活的妹妹的肚子的孩子也很快没有问题地成长了的样子我和妹妹纱耶香的孩子的脸如果是一个非常想看《海贼王》的女孩子的话，在一定程度上长大后，她第一个就由我来拿吧如果是男孩子的话，就和我一起去吃女人们吧。一想到这些，我就开始期待会生什么样的孩子了。总之，让妹妹纱耶香继续生我的孩子吧虽然我和妹妹的想法有点不同，但在这个互相扭曲的爱情渐渐加深的暑假里，袭击妹妹真是太好了。这个时候我和妹妹还不知道的事情太多了，我的身体只有一个遗传因子上的缺陷母亲也是因为亲兄妹生的孩子是我吗？也许是这样，也许不是那样，但是我的身体里发生了一件重要的事情……那就是…“我的精子寿命异常长”普通人的精子的寿命平均在5天到7天左右，我的精子我知道她的寿命非常长，现在也在测量，不断更新精子的寿命。就是这样，后来才知道，我那个暑假里出的女性几乎全部都怀孕了。没有怀孕的只有没有来月经的小女孩们但是，那个小女孩长大了，到了经期开始的年纪，月经就不来了，也没有做SEX，好像怀孕了我的孩子们好像在女性的子宫里定居了怎么我的孩子们会长时间呆在女性的子宫里呢我不知道从这里开始是揣测，女性们的免疫细胞攻击我的种子们，女性们的免疫细胞对我的种子们爽快地败北后的女性们的免疫细胞被认为是我的种子的营养，可以说是她们的分身但是，一想到被可以说是我的分身的孩子们侵犯，就觉得很讨厌，在子宫里定居的孩子们一到鸡蛋就聚在一起，一个人吃鸡蛋 
 

 进入的1人进入女性的卵完成受精的话，其他的精子们逃到输卵管等，到生孩子为止隐藏度过的生孩子结束子宫安定的话活跃地开始活动瞄准下一个蛋的那个反复在她们重要的袋中发生着吗？不管怎么说，我的孩子们已经有了普通人无法想象的抗性，从生理的痛苦中解放了女性们？我的身体，也可以说是医学性的大发现。这种事之后想的话，现在进入了无所谓的第二学期，用转校生来的黑发抓住一个自称“我的孩子”的女孩子，放学后带她去学校，按照约定计划在校内实施内，在谁都不在的教室里硬把我孩子推倒，然后把他从里面拿出来？为什么要这样对我？”「呀～看上去很好吃啊！！尝尝吧！！但是竟然是处女啊！！哈~心情好！”水球。“啊！啊？・・・我的肚子里很烫・・・啊啊啊啊啊！”教育实习来的有男朋友的女人和同班同学一起照，正好用动画和照片做了威胁的素材，在中出！！你们住手！！我有男朋友！”粗暴的教育实习生的女人的胯股之间圆尾的肉棒被抽出的「那么代替男朋友注入很多啊～」水球。丸尾的射精结束后换成了不同的同学而犯下了教育实习生呼呼。接下来是有女朋友的同班同学和教育实习生的女性重叠的身体什锦饭。“哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”同学们一个接一个地向教育实习生的有男朋友的女生中出，然后这次我把肉棒交给了实习生的男朋友，她把肉棒放在了爱子的裂缝里，同学们从她阴道里拿出的白色黏稠的精液从她的裂缝里拖到了地板上像是把大量流动的精液压进去一样，我的肉棒前端不进入可爱孩子的母穴！！那么大的放不下！！比男朋友还大！”“是吗……那就换成我们专用的manko吧！”我从背后一口气把肉棒收进那个女人脏兮兮的雌穴里然后比讨厌的教育实习生的我们早一点出生了 
 

 在女人的阴道内中出噗噗！！阿飞————。阿飞————。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”！！拔出来！！快点拔出来！”“鱼钩…我给你拔下来！！”！！几个小时后……”教育实习的女人好像想让我快点把小鸡拔出来，但是我和同学们还没有解放她的意思，下半身裸露在外面，硬硬的肉棒的男人们围着一个女人说：“我们还很健康呢！”“如果不让所有人都来陪我的话……”“不…不…不…不…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”过了几天，秋老虎也结束了，天气转凉了，学园祭开始了。今天我也在为学园祭的鬼屋的演出做准备，关系变好了吗？品味着同班女生的身体进行配种“啊啊啊……和泉君……明明有江坂先生在……”“啊~！？”！？那家伙连她都不是！！瞧！”水珠。「くは・・・诶？在里面交的？那・・・・那样・・」「讨厌！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”然后找到了在学园祭上到访的看起来很好吃的女中学生，带她去了我们班的鬼屋，带她到鬼屋的后面，把我的种子倒在了她重要的袋子里。好啰嗦…“好厉害！！・・・啊啊～・・・啊・・・”“・・是的，这样的我的最初是……对这样的人……不…”“还差得远呢，今后会给你充分注入我的种子的！！快看！”“讨厌！”！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！” 
 

 第6章登场人物【名字】和泉勇树泉ゆずみゆき【故事】主人公【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】180厘米【体格】中等肌肉【发色】黑色【发型】蓬乱头发【肤色】健康小麦色【特征】可怕【成绩】中的【成绩】下】社团活动：原棒球部【兴趣】动画、漫画、游戏等多兴趣【人物像】擅长运动并行动的御宅族身体很大，有着强大的力量，特别喜欢有着坏主意的妹妹的变态强奸魔【登场话】几乎全话登场【名字】和泉纱耶香泉沙耶香【故事】和泉家的长女，主人公的妹妹【年龄】12岁【职业】小学6年级【身高】148厘米【体格】体重40公斤瘦小的肌肉【发色】黑毛里混入茶色【发型】中长【肤色】健康的皮肤白【特征】迅速双重【成绩】上【社团活动】原篮球部【兴趣】篮球部钢琴、学习、吃冰淇淋【人物像】非常喜欢鬼畜的哥哥忠实的仆人冰淇淋，总是吃的变态、喜欢上气味控哥哥的可怜妹妹【登场话】56话66话登场【过去话】以相当的频率登场【名字】和泉智子泉もこ【故事】主人公的母亲【年龄】38岁【职业】2个孩子的母亲【身高】159厘米【体格】修长【头发颜色】黑发【发型】直发【肤色】皮肤白【特征】一只眼睛双重【成绩】？？？【社团活动】？？？【兴趣】卡拉OK【人物像】代替单身赴任的父亲，一个人养育孩子的OL工作的妈妈友经常会出门【登场话】56话中登场【过去话】20话21话25话33话42话55话中登场【名字】丸尾光彦小丸子【故事】主人公的男性朋友、同班同学【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】161厘米【体格】纤细【发色】黑发【发型】中长发【肤色】皮肤白【特征】额头用刘海遮住【成绩】中高【社团活动】漫画研究会【兴趣】漫画、动漫、游戏、柏原雫的观察【人物像】典型的御宅族语尾特征是柏原雫和学生结婚【登场话】56话66话中登场【过去话】13话34话35话中登场【名字】池崎尚哉俏皮话【故事】主人公的青梅竹马【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】178厘米【身体】格：细肌肉男【发色】金发【发型】比短发长【肤色】健康小麦色【特征】男子汉【成绩】上【社团活动】回家部【兴趣】摩托车・汽车・赚钱・游戏・漫画【人物像】暴力团组长的儿子主人公是小学开始的朋友 
 

 喜欢用残暴残暴的性格马上就施暴的萝莉控绫部茉莉花，带回家【登场话】57话62话登场【过去话】8话9话34话35话44话44话45话47话48话49话50话登场【名字】高田秀明かひだあき【故事】主人公的同级生【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】184公分【体格】中等身材【发色】黄色和橙色【发型】中等身材【肤色】普通肤色【特征】眼睛细眼睛不好【成绩】下方【社团活动】回家部【兴趣】骑摩托车【人物形象】容易得意忘形的性格主人在公的高中里最引人注目的不良少年细长眼睛，眼神很差的主人公和池崎的Paciri伏见里香似乎很喜欢【登场话】57话62话登场【过去话】44话45话【名字】伏见里香不可思议【故事】京都的女大学生【年龄】19岁【职业】大学生【身高】163公分【体格】身材好胸D罩杯【发色】黑发和茶色头发混合【发型】前刘海齐刘海后发长【肤色】皮肤白【特征】眼睛是一层，眼睛是茶色【成绩】上【社团活动】经济学部【兴趣】收集情报・网络人物像：在京都国立大学就读的公寓里一个人生活，一直被高田侵犯【登场话】57话62话登场【过去话】44话45话登场【名字】绫部茉莉花あやまりか【故事】住在京都府北部社团活动回来的女中学生【年龄】13岁【职业】初中1年级生【身高】144厘米【体格】体重38公斤瘦小【发色】黑发浓密茶色【发型】刘海半齐刘海・剩下的自然【肤色】晒黑褐色【特征】身体紧绷【成绩】上下【社团活动】田径部【兴趣】去都市小旅行・读杂志【人物像】京都府绫憧憬着住在部市的都市即使是暑假也每天都去社团活动认真的性格被晒黑了皮肤却被带回到了原色白池崎的【登场话】57话62话登场【过去话】46话47话【名字】轻部友行もゆき【故事】原棒球部的王牌主人公的朋友【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】179厘米【体格】中等肌肉【发色】黑发【发型】浆果短【肤色】晒黑褐色【特征】童颜男前【成绩】中【社团活动】棒球【人物像】棒球一条线的棒球笨蛋女性交往不熟悉、顽固、认真的性格，不懂得变通、缺乏灵活性的【登场话】56话中登场【过去话】43话51话中登场【名字】池田凛いり【名字】池田凛】 
 

 故事：妹妹的朋友【年龄】12岁【职业】小学6年级【身高】148公分【体格】比中等身材还要细【发色】马尾辫【肤色】健康的肤色【特征】眼睛很大圆脸【成绩】上的【社团活动】篮球【人物形象】最喜欢运动性格活泼开朗，朋友很多的主人公的妹妹和关系很好的主人公在第三集里被夺走了处女，经期停止了。【登场话】57话中登场【过去话】3话33话中登场【名字】立花朱里等人【故事】棒球部的后辈的女朋友【年龄】16岁【职业】高中2年级【身高】156cm【体格】中肉【发色】黑发【发型】中长发和短发之间【肤色】晒黑皮肤【特征】一重【成绩】中【社团活动】棒球部的经理【兴趣】志愿者活动【人物形象】处理缝纫、洗涤、料理等家务事的5年间交往的青梅竹马的男朋友在棒球部的经理，机灵的性格受到老师的威胁，有着肉体关系的【登场话】58话中登场【过去话】41话中登场【名字】四天王寺诗织的友情【故事】给主人公正式的女朋友【年龄】14岁【职业】初中2年级【身高】155分体格：比中肉纤细紧致的【发色】黑发【发型】长直刘海【肤色】健康的皮肤白【特征】一双大眼睛【成绩】上【社团活动】剑道部【兴趣】活动身体【人物像】和主人公住在同一栋公寓的下层在相当天然的性格成绩优秀，体育也很好的优等生早上跑步的主人公在第23话中被夺去了处女，在第64话中登场【登场话】59话61话62话64话【过去话】23话39话40话中登场【名字】江坂美由纪饵食美雪【故事】主人公的前女友【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】158公分【体格】中等身材【发色】茶色头发【发型】长发外面【肤色】健康的肤色【特征】胸C罩杯【成绩】下【社团活动】原网球部【兴趣】窗口购物【人物像】主人公的前女友，同班同学网球部的原王牌8月19日生日服装有很多花哨的东西，作为不良少女的AV女演员出道【登场话】60话64话登场【过去话】34话35话【名字】江坂爱饵食词）主人公前女友的妹妹【年龄】14岁【职业】初中3年级【身高】155厘米【体格】中等身材，胸部C罩杯【头发颜色】黑眼珠的茶色头发【发型】MidyAmus 
 

 交易【肤色】皮肤白【特征】臀部丰满【成绩】中的下【社团活动】运动部【兴趣】和朋友出门【人物形象】比起主人公前女友的妹妹姐姐更可爱和姐姐住在同一个房间的父母离婚调解中被男友甩失恋中【登场话】61话64话中登场【名字】九条美咲穂【故事】神社的女儿轻部的她【年龄】14岁【职业】初中3年级【身高】156厘米【体格】比普通人纤细但有胸部【发色】黑发【发型】中长直发・后长发【肤色】健康的皮肤白【特征】童颜双眼皮【特征】成绩】中的上【社团活动】回家部【兴趣】帮忙・打扫・漫画【人物像】在自家神社帮忙祭祀的时候穿着巫女服去神社帮忙的轻部的女朋友对轻部有着不满的酒癖，性欲很强【登场话】63话64话中登场【过去话】43话51话5第2集登场【名字】今里由奈现在正在上学童保育的小学生【年龄】7岁【职业】小学1年级【身高】120厘米【体格】细长【头发颜色】黑发【发型】长直发【肤色】肤色【特征】头发从侧面到后面扎起来【成绩】中的下【社团活动】？？？【兴趣】时尚【人物形象】经常去主人公家玩的【登场话】65话中登场【过去话】37话38话 
 

 10月5日星期六前半那之后过了一个月我的名字是和泉勇树18岁的高中3年级学生因为身高180厘米，打棒球所以身体肌肉大的高中生脸很可怕，头发剪到理发店，变短了，比恐怖感更恐怖了一点我有一个可爱的小学六年级的妹妹，她的名字叫和泉纱耶香12岁，这个妹妹和我不同，是一个既聪明又能运动的优等生妹妹身高比平均身高稍低148公分左右，身材纤细，但因为运动，肌肉质恰到好处的头发是黑发和自然的茶色混在一起的脸虽然很小，但是眼睛却很大，双眼皮又圆滚滚的我说起来也是可爱的一类，这样可爱的妹妹的开始今年暑假给你的温柔的我暑假期间，一直在品尝妹妹的身体，所以现在妹妹纱耶香重要的袋子里，我的孩子茁壮成长今天妹妹纱耶香也在我房间里的我的床上，贴紧我感受到我体温的样子进入10月，我和妹妹缠住脚睡在一起，终于只有早晚变凉了。越是寒冷的天气越能感受到妹妹的体温，越是能感受到妹妹的体温，越是能感受到妹妹的体温，妹妹的头发就越是扑簌扑簌地触碰我的脸，越是有香味。这样我就越是贪心起来，从肉棒里先流下汁液但是妹妹怀孕了，所以不能做爱。我一不小心就给妹妹打电话，说是我的手机开始响了。池崎尚哉是我的朋友，池崎尚哉是池崎君。池崎的条件是：“好不容易到了观光日，一起去兜风吧！”但是池崎在这个暑假拿到了驾照，兴致勃勃地打开窗户，的确是晴空万里的我对池崎说：“喂，出去吧！”池崎说10分钟后会到我的公寓来接我，我想叫妹妹纱耶香，但是心情很好地睡在我的身上，紧紧地抱着说梦话的妹妹“嗯～～～～嗯・・・・喵・・・”我把纱耶香给了我在房间里留着准备换衣服出门的时候，手机又响了，接到池崎到公寓门口的通知，马上就下到公寓门口，池崎用罕见的车等着他在轿车后面座位的玻璃上有烟 
 

 贴着标签的车牌号也是在东京，是某个车牌号的索隆目“呀，今天我是想W约会才选择这辆车的！”“W约会？”池崎打扮得很帅，脸上自信满满的样子，我的头是Question？我露出了不可思议的表情，黑漆高级轿车的后座打开后，车里出现了“绫部茉莉花”并向我鞠躬的“早上好勇树小姐”“早上好，早上好，好久不见的茉莉花”这个名叫“绫部茉莉花”的女孩是中学一年级女生一年级13岁今年暑假，池崎从京都乡下带着社团回来的女朋友回来，身高144厘米，体重38公斤，虽然是中学1年级学生，但是体型比较小，身体比较结实，比起黑色，头发更黑池崎把茉莉花绑架了，带着她回东京，在池崎的老家一起生活，最初她很讨厌茉莉花花也在一个月以上，和池崎一起生活，是感情转移还是放弃，好像接受了池崎的样子池崎也去和茉莉花的父母打了招呼，把她拉到了这边的中学。啊，茉莉花也听说她讨厌乡下生活，所以结果很好一想到事情，池崎就向我提问：“勇树，你不带谁去吗？”？纱耶香呢？”“啊~纱耶香还在睡觉，又是孕妇……对了！”我因为突然的兜风而没有为女孩子做准备的妹妹纱耶香也可以，但是我抬头看了一个很方便的女人就在附近的公寓，我住在同一栋公寓的下层，我的女朋友四天王寺诗织，和初中二年级的14岁的学生打了电话在呼叫声达到15次左右的时候诗织就出来了“・・・是・啊，那个・・・早上好・・・那个・・・・今天是什么？勇树……”“我现在就出门，马上下来！”“啊？・・・但是・・・今天要为明天的体育祭做准备・・・”“诗织，你听不到我男朋友说的话吗？”“对不起……”！！我马上就去！”挂断电话，说马上就来，可是等了20分钟诗织就下来了，诗织扭扭捏捏地露出不安的表情 
 

 虽然心里浮现出了感情，但一对她说现在开始W约会，她的表情就稍微开朗了一点。然后我坐在池崎的驾驶上坐在副驾驶座上，茉莉花和诗织坐在后面的座位上出发。我坐着池崎开车的兜风突然去了京都，为了慎重起见，决定了这次的目的地尚哉，这次没有去京都之类的地方出远门哦“我知道”（真的知道吗？）我一不安，后座的两个女孩子就大声说：“那个…明天是体育节……出远门有点……”“尚哉，明天是体育节……”诗织和茉莉花听说“明天是体育节”很吃惊的看着对方。看来诗织和茉莉花是同一所中学。然后诗织和茉莉花因为是同一所中学，在车上聊得很起劲的我和池崎也聊了很多。“但是，诗织也很可爱啊！”“是吗？那就租一晚吧？”“不，我有茉莉花，所以现在可以。”“尚哉，你是认真对待茉莉花的吧！？”于是我就知道了池崎对茉莉花是认真的。正聊得起劲的时候，不知什么时候在御殿场入口下了高速公路。就这样，我来到了入口附近的御殿场Outlet，进了停车场，看到排列着很多车的秋天的游玩季节是吗？即便如此，如果不花时间就能把车放在停车场的话，池崎和茉莉花手牵着手，我和诗织恋人牵着手，朝着Outlet mall走去。“诶~我是第一次来这里哦。”“这里，是自己开车来的吗？””我被大卖场的面积和人多所感动，池崎对自己开车来的事情很自豪，“和那个・・・勇树他们一起出远门，约会……很开心。”“能看到富士山哦！”我们4个人都很兴奋，特别是两个女孩子异常兴奋，经常去各种杂货店和服装店。我每次都想给诗织买她中意的衣服，诗织就客气了，所以穿上衣服给她买，她从心底里感到高兴“勇树先生，谢谢您！”！！我从勇树那收到了・・・很高兴”池崎和茉莉花也觉得如果两个人在服装店里面徘徊打扰的话就不好了，于是给池崎发了邮件，让他之后汇合，我和诗织也两个人去了折扣店 
 

 是我和诗织在杂货店转的时候的事偶然从10月开始在我的班上遇到了来教育实习的女大学生那个女大学生和像男朋友一样的男人一起挽着胳膊走着对于男朋友来说，男人看起来好像离自己年龄远了，好像很眼熟的样子？带着半开玩笑的教育实习女大学生去的话，女大学生和年龄相仿的男朋友逐渐走向没有人气的人，然后如果完全没有人气的话，就会在意周围的人而去面对“真是的，要是当上教头老师就好了……”仔细一看，那个被认为是男朋友的男人是我高中的教务主任。两个人毫不顾忌别人的目光，用物影热烈地亲吻着。当然，在拍摄现场的视频之后，说不定会有什么用，于是就在偷拍的地方玩起了侦探游戏不去购物回来的时候，诗织在服装店把衣服对着自己的身体，脸上露出害羞的表情？那是我高中的老师”“老师……在那样的地方接吻……”诗织一边购物一边为刚才发生的事情而脑子一片空白我们也在附近的公园里做爱，却不能说别人话的诗织没有注意到这件事吗？之后，我和诗织也尽情购物了。她选择了服装店的衣服，但是我觉得不适合的衣服不适合男人。我不会说像服装店的店员那样适合不适合的衣服。这是我作为诗织的男朋友的职责然后下午3点左右，虽然有点早，但是明天是体育节，我们坐池崎的车回家。回来的座位是我和诗织坐在后面的座位，池崎开车，茉莉花坐在后面的座位上坐在副驾驶座上的我坐上池崎的车，看到了池崎刚刚的教育实习女大学生的影像，池崎笑着说：“喂喂，那个教育实习的女人，能当上教头吗？”“兴趣不好吧？”“咦？确实我们的教务主任没有家人吗？”据池崎的记忆，教务主任好像有家人，也就是说，我和教育实习的女大学生搞了婚外恋，收获了不少。我和池崎想把婚外恋的影像作为素材，然后回家的路上，在车内不安的我，手握坐在旁边的诗织的背上衣服的缝隙处 
 

 “・・・勇树・・・・・那个・・”被我直接触动了胸口，诗织红着脸朝下看，为了不让池崎他们暴露，她忍住了声音忍了忍了忍了忍，就想叫她出来。我是诗织从稍微有点汗的织物的胸里把手放下来，抚摸着光滑的诗织的生肌的肚子，再把手放下来，从屁股到她的母穴，手和手指一直往前走！！・・・・恩！！・・・・”我的中指一进入诗织的雌穴，吓了我一跳，终于发出了声音。即便如此，诗织还是忍住不出声来，所以我毫不客气地将手指潜入她的秘部，搅拌着、勇树先生・・・茉莉花他们会注意到的・・・哎呀！！”“不想被看起来很兴奋又湿了的诗织说”“是・・・那样的・・・・啊！！・・・・啊！”诗织本想忍住声音，但在车里感觉到了身体在扭动，当然池崎他们也注意到了我和诗织的行为，池崎说出了意外的话：“勇树，这辆车是家里的，停下来吧。”“咦？・・・・啊・・・不好意思・・・”池崎竟然说要阻止我们的行为。以前的他和我一起在车里乱交，但是开始时的样子，变得非常认真了，我很佩服他，“因为马上就要去的地方有一个love hotel聚集的地方在那里休息一下吧！！房间是分开的！”池崎君果然是池崎君啊但是他说要分开房间的时候很吃惊因为他真的很喜欢茉莉花所以说了这句话吧下了高速去爱情旅馆街到达了看起来很时尚的爱情酒店的时候，我和诗织，池崎和茉莉花，3个小时的休息时间然后我一进屋就向她的诗织袭击 
 

 10月5日星期六后半今天池崎提议去御殿场Outlet mall，去一日游兼两次约会然后在回家途中的情人旅馆里我把我女朋友的诗织推倒了床上！！yu・・勇树・・请等一下・・・”“我从车里忍耐了！！等不及了！”在这里，我的女朋友，四天王寺诗织的告别诗织和我们住在同一栋公寓的下层，初中2年级的14岁社团活动中，有着剑道的古风、畏缩不前的女孩子诗织的外表是身高155厘米左右，胸在发展中的B罩杯头发是黑色的，后面头发是长的眼睛是直的，现在延伸到背部中央的刘海是额头以下的长度，齐刘海的眼睛是单眼皮，眼睛是大的，脸型是整齐的，脸是小一圈的肤色是白的，皮肤是细的，身体是纤细的，但是皮肤却很好也许是因为她没有剑道的缘故吧，肌肉素质还不错。如果把她比喻成每天早上跑步都很认真而且很努力的人的话，那就是“发展中国家的小大和抚子”。但是，这个她实际上是个相当天然的女孩。暑假中盘8月9日日诗织在烈日下穿着剑道服拿着大行李，在我们住的公寓前中暑倒在地上，我温柔地照顾了她然后和她开始交往我才知道诗织的剑道水平在中学里也是第一遗憾的是，她的实际成绩是0剑道部本身是地区大会优胜的常客学校，在剑道部的部员中，诗织似乎特别强，一旦参加大会就会紧张，脚下也不稳，完全没有好成绩今天也要好好品尝作为孩子的女朋友哦！！啊……”“是从车里感受到的吧？已经湿了？”“是・・・那样・・啊！！因为勇树碰了・・・”在情人旅馆的大床上推倒诗织，然后用衣服从上面揉着被罩着的诗织的胸，然后用剩下的一只手从诗织衣服的缝隙里把手伸进她的胯股间，找到她的内衣是不是在潮湿的车里摸着感觉到了呢？我把手指伸进湿内衣的女人的蜜的入口搅拌 
 

 ・・恩！！・・・”她阴道内暖洋洋的女人蜜溢了出来我一边移动着放在她阴道内的手指，一边吻着她美味的女中学生的嘴唇，像往常一样互相缠绕着舌头交换着唾液从诗织的胯股之间每次动手指都会缠绕在一起像粘粘糊糊的液体流出来的我，和诗织结束了浓厚的吻后，看到诗织从周围舔舐着她的嘴唇的表情，脸已经红得喘不过气来了，她的表情就像是发情期的母猫一样，不像是中学生，妖艳妖艳的诱惑着我所以我赶紧脱了裤子，把穿着衣服的诗织的母孔，黑乎乎的，先流出来的汁拉线垂下来的肉棒，贴在那个入口“啊哈……那个……脱掉衣服吧……”“我穿着衣服也没关系吧？”我并没有特别喜欢穿衣服什么的，只是说我的肉棒想快点收进诗织的阴道内而已。以正常的姿势，我在腰上使劲地品味诗织的女中学生的身体。诗织拿起放在床架上的橡胶对我说来的「啊・・・那个・・・避孕吧・・」「啊！？从暑假开始几乎每天都是半吊子的，现在又来了什么！”“・・・因为・・・所以有了婴儿・・”诗织带着避孕套对我说要带着，但是这样的事当然会无视，像往常一样先跑繁殖汁滴下来的肉棒，往她湿润的阴道里塞！！寿司・・・・“呜～～～！！”！！好烫好舒服啊！！果然是生的啊！”“啊啊啊啊啊啊……是啊…是啊…是啊…是啊！！”诗织虽然说不喜欢生，但是一旦把肉棒插进去，马上就绝顶了。几乎每天我和诗织都在进行生H生中出，她的身体也是专门为我开发的。她紧紧地握着她的腰，动着腰的胯股之间打到她的胯股之间的pan，pan，pan，干了的声音回响在宾馆的房间的诗织绝顶马上我加速了活塞运动，浮起腰扭动身体从我打算逃跑的啊……”我紧紧抓住了远离我的诗织的腰，一边用肉棒感受她的阴道压力，一边享受着女中学生manko的味道。然后我也感受到了她的阴道压力 
 

 在的话精液从玉袋里（上）上来的「诗织！！活该！！接受我的子种！”“啊啊啊……等一下！！勇树先生！！里面不行！！婴儿……”“不不不不，又不能因为脱水症状而中暑了吧？”我暑假的时候，诗织因为中暑倒下了，很担心10月的这个炎热，诗织又可能会倒下，所以我想用我的肉棒给她子宫注入营养！！嗯～・・・啊啊啊～・・」“所以为了补充营养和水分给你倒了？”「什、不成・・・已经不会被骗了！！在外面……啊…”我女朋友诗织交往后也一直讨厌中出，这么彻底的话是讨厌中出的演技吗？当然，今天也在她讨厌的演技中，将肉棒插进她最里面，在那里注入了我用玉袋做的种子和营养。阿飞————！！阿飞————！！“啊啊啊～～～～・・・又在里面・・・嗯・・・”“啊～～啊～啊～啊～出来、出来！”我像往常一样给她诗织注入了我的种子和营养，她的身体也像习惯了一样，吸着我从肉棒里拿出来的液体，“・・・・・・・・请快点拔出来…”“不不不，总是从这里开始才是正式比赛吧？”当然只说了一次我对肉棒不满意她的阴道也紧贴着我的肉棒不想离开就那样不拔的2次战开始了再次动腰我的肉棒进出她的胯股之间这次和刚才的干燥的声音不同，是扑通扑通扑通扑通扑通的水有刺痛的声音并且问答无用的阴道内射精pu。“好烫好烫啊~！！不愧是我的女朋友啊！”“啊啊啊啊～・・・啊・・啊啊啊・・・・”几个月前还是处女的她，现在也没有数过变成我的小鸡专用的雌穴的H次数，大概是继妹妹纱耶香之后和诗织H的吧罗诗织怀孕了也不奇怪，但是诗织也没听过这样的话，诗织也什么都没说，大概是难以怀孕的体质吧，一想到这样，诗织就毫不留情地从中出来了，这天在床上穿着两次衣服，给她的子宫注入精液一起去洗澡立背从阴道内射精浴室出来袭击诗织擦拭头发的地方 
 

 然后回到床上赤身裸体地抱着孩子SEX今天也在诗织重要的袋子里装满了我的种子的地方提问“诗织虽然很可爱，但是不受班上男生的欢迎吗？”“啊？嗯……”诗织在我的提问中很尴尬，以为诗织藏了什么东西，我就再次把肉棒插进她身上，威胁她如果不说实话就要把肉拿出来，诗织很快就开口了，“哦，对不起！”“不老实说的话，我会再从中出来的！？”（嘛，说实话我也会说出来的！）诗织的女中学生的胯股之间我的肉棒进出的我们的结合部没能进入的互相的精液搀混在一起，变成白沫拉线互相的性器里（上）紧紧地粘在一起，筋疲力尽，筋疲力尽，声音回响中，诗织坦白的进入第二学期被班上的男生告白了……”“被告白了？当然拒绝了吧？”“是・・・那个・・・不能拒绝・・”“啊啊啊啊啊！？”诗织有一个男朋友叫我，但她竟然宣布要分两股，她把脸从我身上移开，但她发现阴道勒紧得更厉害了，“难道她没有H吗？”“・・・・・・・・ご・对不起・・・”就是这样，我以为是专用的母穴也被别人使用了，我虽然感到很遗憾，但还是问到了最后，因为讨厌里面的菜，所以没被里面的菜露出来吧“不会是中出吧”你没有做吧？”“・・・・・・・・・”诗织沉默了。看来她重要的袋子好像不是我专用的了。我感到非常遗憾。与此同时，即使孕育了诗织，也要让那个男人承担责任。这样想着就放心了如果让能继续让女人中出的她怀孕了怎么办？这样的心情得到了满足的我，从这天开始更加把繁殖汁液倒进了她重要的袋子里被满足的休息时间结束后，池崎和茉莉花池崎从别室挽着手，以甜蜜的表情出现。池崎和茉莉花池崎真的是非常珍惜茉莉花的样子。茉莉花也不是完全一样的感觉，看起来很幸福。我和诗织和池崎他们汇合后，坐着池崎的车到家了。傍晚 
 

 虽说是临近休息日，高速公路好像堵车了。虽然离家还有点远，但我们还是决定从下道回去。正好从情人旅馆到家走了一半左右的距离，开着加油灯的池崎无意中去了加油站加油那时，那个加油站是现在有稀罕人的加油站。一个穿着加油站制服、颜色接近橙色、头发明亮的茶色女孩来到我们的车上，问我们点什么时说：“欢迎光临！！”！！高辛烷值汽油吗？有卡吗？”“好的，请把高辛烷值汽油加满卡。”“好的，高辛烷值汽油加满了！！要擦窗户吗？”“拜托了”“好的！”“高辛烷值汽油加满了！！”那个加油站的女人看着这辆精神饱满、干净利落的车，知道是高辛烷值汽油。但是，不知道为什么那个女店员关上了看起来比我和池崎年轻的窗户，店员擦着窗户的时候，和池崎小声地说不好吗？胸部也很小吧？”“啊・・・好可爱啊・・我喜欢・・・”然后加油结束后女店员拿来卡片和收据的时候，后座的诗织看到女店员大声说道：“那我把卡和收据还给你。”？不是久美吗？”“诶！？・・・・・呃~，不是认错人了吗？”诗织的发言让女店员戴着帽子，想要快步离开，这时诗织从车上下来，向女店员走去。诗织诗织看了看女店员的脸，大声说道：“果然是久美啊！！！”！！是我！！同一个班级的四天王寺”“诶？啊……那个……认错人……”加油站的女店员想办法逃离诗织，她的行为是理所当然的。如诗织所说，同班同学的话，她也是中学生。要是被发现了中学生在加油站工作的话就不容易了但是，我觉得离我们老家有一定距离的加油站一定有什么活生生的理由，一边观察着经过！！你为什么在这种地方工作？”「・・・啊～已经，四天王寺！！看来女店员先让步了诗织和女店员聊了一会儿，诗织回到车里的诗织低头垂头丧气地对我们说：“久美，打工的事情是……” 
 

 ”“那是当然的吧…”“嗯……”我们一边同情久美这样的人，一边朝着家里的路走去。然后从加油站出发1个小时左右，池崎把我送到了诗织的公寓把诗织送到公寓的家门口后回到家里正好，妹妹纱耶香晚饭后去洗澡的妹妹，送她在Outlet mall买的高级耳机，妹妹洗完澡后散发着香味，还在浴室里加热用身体抱着我很开心，有各种各样的一日游，结果，妹妹纱耶香的笑容是我最大的奖励 
 

 10月6日星期天前半今天是星期天，一大早就被烟花的声音吵醒了为什么秋天也会在中旬的早上听到烟花的声音？如果这样想的话，总觉得附近的中学好像有体育节，好像是为此放了烟花。说起来昨天，诗织和茉莉花说了“明天有体育节”，一想起就想起了在被子旁边睡觉的妹妹，我抱着妹妹纱耶香睡了两次正想着要睡的时候，玄关的内线电话突然响起，一大早就有来客的我的母亲好像来接待来客了，我就放心地想睡两次，结果来拜访的是昨天一起出门的四天王寺诗织，诗织说我有事因为事一边困一边朝门口走，诗织一看到我就打招呼来了「啊・・勇树先生，早上好」「啊，早上好。那什么事？”“那么……其实我想拜托勇树……”“什么？如果是我能做的事就好了？”诗织带着客气的心情来到了看起来很难说出口的家里，我想让她清楚地说出来。我笑着对诗织微笑，诗织终于说出了重要条件：“那个……今天的体育节，请来看！”“是这样吗？没关系！”我和诗织约好一起去看体育节，她就回家了。好像她父母说是星期天，但是好像没有时间去看女儿诗织的体育节。在那里，她好像暂时依赖我男朋友。我带着照相机准备去看体育节妹妹纱耶香和母亲智子也邀请了她，但是母亲今天好像要出门，代替她给我做了两份便当。妹妹纱耶香在家学习了不能去学校的份。所以我妹妹送她去了玄关，并和她接吻去诗织和茉莉花就读的本地中学的诗织他们的中学的时候，流石家里人满满的大家都拿着照相机和摄像机等，把自己的孩子的雄姿用影像留下来。在大家的家人都来了的时候，诗织一个人的事很同情诗织本想让家人也来，却在远处注意到了我，虽然很害羞，但还是微微挥手的我为了回应诗织的期待，决定全力用照相机拍下她的雄姿！！那个孩子明明是中学生，胸脯好大啊！”！！“那个孩子虽然很小，但是腿脚很快 
 

 脸也很可爱呢”Paci！！“那个女孩子的大腿白得胖墩墩的！？”帕奇！！“从体操服延伸出来的手臂上，吸着大腿！”帕奇！！穿着体操服的女中学生可以随便用相机拍摄。从半裤衩延伸出来的脚，从膨胀的胸体操服这件单薄衣服延伸出来的纤细的手和不发达的身体，是我最喜欢的东西。光是这些，就值得特意来看中学体育节的诗织这么说，她的体操服身姿也是昨天在加油站工作的一个叫久美的女孩。体操服上绣着写着“牧冈”名字的名字。“那个孩子是昨天加油站的一个女人。”是孩子啊。名字是牧冈久美吗？真的是中学生啊”牧冈久美在任何比赛中都是引人注目的橘色花哨的头发，所以很容易就能找到速度很快，只要不弄错马拉松路线就排在了第一或第二…两人三脚的话，在终点前如果没解开绳子的话就排在了第一……放进球里，球比谁都高，没有进入笼子……接力赛中，能一口气把对手们拔出来的地方真好只是，在快到终点的时候摔坏了，把接力棒摔掉了……非常可惜的是，上午部结束后进入午休时间的学生们，听到父母和家人做便当带来的我在找诗织的声音江坂爱前辈？”江坂美由纪“勇君？为什么在这里？”回头一看，江坂姐妹和母亲在一起。看来美由纪的妹妹的爱也是这里初中的学生。“美由纪有小爱吗？我有亲戚。”我仔细地向美由纪的母亲低头打招呼，谎称有亲戚在。其实是她的1美由纪虽然怀疑我，但还是相信，爱对我吐舌头，讨厌我的毛，好像被爱讨厌了一样（爱还需要惩罚啊・・・）一边想着这样的事一边寻找诗织，他说诗织看见我，笑着跑了过来，然后两个人吃我妈妈做的便当，以为家人来不了会很寂寞，却发现我来了 
 

 好像很高兴的样子真是太好了，我们关系很好地吃着便当的时候突然出现了一个戴着不良少年的男人！！找到了！！这是什么时候！？”戴着不良少年头的男人，茶色头发，长得像女人一样？我知道这个男人是向诗织告白的另一个男朋友，在体操服上写着名字，但是这个男人的名字什么的完全记不住，一进入我和诗织开心的地方，就粗暴地抓住诗织的手臂，从我面前把她带走！！到这边来！”“啊・・・好痛！！放开我！”“这家伙是纠缠诗织的男人吗！？”“不！！帮帮我，勇树！”我冷静地看着诗织和男人的样子，总觉得诗织是被那个男人强迫交往的，而且还向我求助，刚才还在笑的脸在哭，如果不这样做的话，我就无法作为男朋友面对，我抓住了男人的手把脸靠近，瞪着男子的手臂从诗织那里剥下来！！给我记住！”太过粗枝大叶的角色台词让人失去了战斗的干劲啊，在这么多人的情况下也不能粗暴啊“谢谢，勇树桑”“诗织没事吧？我对诗织没有劈腿这件事放心地放下了心，有个大麻烦。之后两个人吃了便当聊了些无关紧要的话，一转眼休息时间就结束了，诗织为了参加体育节的下午部想要站起来的时候，拖着脚疼的“痛・・・痛・痛・痛・・・”“嗯？给我看一下吧？这是・・・”诗织在上午的接力赛中脚很痛。漂亮的脚上长了痣，脚脖子肿了今天我被劝去医院取大事，诗织的亲戚也就是说是保护者。我得到了诗织教室的许可，去拿诗织的行李。上午在那个教室里非常活跃的牧冈久美一个人吃便当在房间里一个人吃便当了吗？对我来说无所谓（哦！这不是机会吗？）牧冈久美不可思议地看着来到教室的我，她告诉了我诗织的位置 
 

 的行李整理后，试着问了牧冈久美一个问题：“是久美吗？为什么在咖啡馆工作？”对我的发言感到吃惊的牧冈久美昨天在加油站的制服也很好，但是想着体操服的样子更好，久美就向我提出了问题：“你怎么知道这件事啊？”？啊！？难道四天王寺疯了？”“不不不，我坐了昨天的黑色轿车。”“那辆黑色轿车的高级车……”“久美在店里很讨人喜欢，但实际上不好说话。”“啊~不好意思吧？”？我也是啊~接待客人的时候不会用这个语气”“嘛，那个反差很好……”我一边这么说一边接近久美的久美好像很警惕我。这个叫牧冈的女人的外貌用一句话来说就是不良少年。头发是橘色的，后面的头发是自然地延伸到脖子后面的刘海也自然地遮住额头，不知为何，横发一直延伸到脖子以下，比起刘海和后面的头发，妆容和辣妹不同，自然地看上去不化妆的眼睛是双眼皮，但似乎能钓鱼。肤色要选择健康的颜色有，从体操服伸长的脚和手看起来很好吃的身高是160左右吧？作为中学生来说算是比较高的。身材是中等身材，但是不胖，胸部看起来比中学生要大。因为外表看起来不像成熟的女性，所以能用那种汽油站欺骗年龄来工作是为了这个。现在，教室里只有我和久美两个人在外面休息时间结束体育祭的下午部开始了。在这期间，校舍内禁止入内。要品尝这个女人的身体，绝好的机会已经错过了。我一接近久美，就抓住她的胳膊，在教室里把她推倒在地板上。她用粗暴的语言骂了一顿开始抵抗！！住手！！放开！”“关于加索斯塔的事，要不要密告一下？”我在久美的耳边威胁她在加油站工作，她老实下来问我应该做什么“什么，让我尝尝你的身体。”“什么！？什么！？讨厌！！放开！！谁是你！”我拼命地挥着手压制着狂暴的她不管运动神经多么好，结果还是女子中学生的力量来决胜负，用我无法敌得过的力量把久美摁住，掀开她的体操服，把胸露出来 
 

 久美把裤衩放下，让裤裆看起来圆滚滚的胸脯和预想的一样大，而且被她暴露出来的裤裆里没有毛发，我很吃惊，久美想吻久美的嘴唇，结果久美咬了过来，她太抵抗了不能前戏的“住手！！放开！！你要我做什么！”我把手放在久美的胯股之间，她的抵抗力很强，抬起腰、用脚吧嗒吧嗒地乱摸秘部是很危险的。我没办法，只好用一只手挪开自己的裤子，拿出肉棒的久美一看到我的肉棒脸就苍白了我的肉棒乌黑巨大地弯曲着，从前端拉线的繁殖汁把垂在她的胯股之间的肉棒张开久美闭着的脚擦到她的胯股之间的话突然变得老实的久美！！是我不好！”“什么……我什么都听你说，就别做了……”她拼命地向我请求，但我的肉棒却锁上了久美的母穴而且因为久美讨厌，所以没做什么前戏，一口气把肉棒插进几乎没有湿的阴道内，一点也不缩水小八头・・・・恩爱・・・撕碎了・・・“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！好痛！！好痛啊……”“进去了，进去了！！哦？刚才的威势怎么样了？”我的小鸡仔毫不留情地进入久美的女中学生manko，因为没怎么被弄湿而感到她很痛，但是在我们的结合部，却感觉不到她冲破了一点点血流出来的处女膜的感觉，但总觉得她是我坚硬的肉棒的处女膜好像很容易就破了。好不容易做了前戏，想让她心情舒畅，真是遗憾。我毫不犹豫地把肉棒塞进了她的阴道内！！帮帮我……拔出来…好痛！”“是因为你讨厌恶作剧吧？这是自作自受！”不久之后，我的肉棒到达了久美的最深处，为了让其他女性也能像这样，在我那满是久美的小鸡的阴道里，为了让她习惯，稍微活动一下腰让她记住肉棒的味道。在这期间，久美疼痛痛苦的身体也一下子变大了我的妹妹们都很痛苦，但是我的妹妹们却一点都不疼，怎么会丑态呢。她只是疼，阴道内也不怎么湿 
 

 虽然肉棒上传来的阴道压力和拧紧效果很好，但是不弄湿的话心情也会减半，我没有办法，只好动着腰做活塞运动！！好痛！！好痛！！好痛啊！”“你的那个小鬼是撕碎的吧？”久美的阴道内好像对第一次入侵者感到困惑因为阴道内不湿，所以我只好用自己的精液滋润她的阴道强行推开拿出肉棒，繁殖汁终于涌上来了，而且是她人生第一次的经验在久美的阴道内问答无用中出。嘘——！！嘘——！！“好痛啊・・・太棒了・・・是我不好・・・”久美因为疼痛没注意到我在里面露出来，然后把她的阴道用我的精液润湿，终于心情变好了当然之后我也在久美的最里面倒了两次子种汁打嗝结束把肉棒从她身上拔出来的时候久美也很痛比起因为疼痛而被夺走处女的事情，我更担心性行为终于结束了。我重新穿上衣服，久美在教室的地板上处于放心状态。没办法，只好让她穿上衣服整理好于是，久美终于恢复了正气，用手推开了久美，抓住了久美的手腕阻止了我，“太差劲了！”“什么？惩罚还不够吗？那么再发一次……”这次是久美从背后把肉棒插进去，拿着她的手臂打到胯股之间，然后从中出来。“可恶！！・・・啊・・・啊・・啊啊啊・・・”她来到这里才终于感觉到疼痛而快感，但也不能太等诗织，所以和久美的行为就这样结束了，我拿着诗织的行李去保健室就这样，我从初中女生变成了成熟女性 
 

 10月6日星期天后半我现在正在四天王寺诗织上的中学，因为体育节正在举行，家里人因为工作不能来，所以我希望诗织代替家人来参加。然后我尽情地用相机拍了女中学生的照片诗织的家人也来不了，但是我来了就不会感到寂寞了。虽然到那为止还不错，但是诗织因为接力赛而摔倒了，脚挫伤了。我把她带到保健室的话，被说扭伤了。但是以防万一还是去医院比较好因为保健老师这么说，我就去了诗织的教室，拿着她的行李回保健室了。嗯，在诗织的教室里，我得到了意想不到的奖励……我回到了诗织等着的保健室门口，从保健室里听到了奇怪的声音突然消失了气息，从走廊进入保健室，听到了吱吱、吱吱、床吱吱的声音！！诗织啊～！！那个男人是什么人！？把我这个男朋友放在一边，和那个家伙一起吃午饭！”“啊啊啊啊啊！！真恶心！！高田君住手！”我走到诗织坐着等着的床旁边，隔着窗帘听她和男人的声音，从窗帘的缝隙偷看怎么样？午休的时候来打扰我和诗织休息的一点的男人袭击了她！！心情真好啊～诗织啊～！”“啊啊啊啊啊啊啊！！！”！！救命！！住手！”怎么会这样呢，好不容易专门为我做的诗织的母穴，叼着我以外的肉棒被拿出了的男人的肉棒看起来也相当大，但好像没有我那么大。那个男人不在意诗织的事，粗暴地摆动着腰，只有自己心情很好（自称男友的家伙，真是岂有此理！）我为了弄清楚诗织们的行为，从窗帘的缝隙里偷窥着她怀孕的时候，请这个男人负起责任，并且对自己的女朋友诗织被睡着的事稍微感到兴奋，这样想着的话，男人的腰会变快的人的女朋友的胯股之间就不客气了“哈哈哈！！！”！！开始了！！去吧！”“啊啊啊啊啊啊啊！！！”！！勇树快回来！”“什么是勇树！！你是我的女朋友！！孕育着我的孩子！！喂！”水球。那个男人紧紧抓住诗织的腰 
 

 于是将她的身体拉到了自己身上的男人更加将自己的腰向前突出，压在诗织的身体上，大概是想让她怀孕吧，在诗织的胯股之间刺入肉棒，男人肮脏的玉袋贴紧了我女朋友的秘部，“哦！！！”！！哦！！哦~！”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”诗织好像是被男人从中取出了几分钟，男人在诗织上刺了肉棒却不动的男人对意中的女孩子会进行阴道内射精，好像很满足这种感觉！！今天也出了很多！”诗织被男人抛弃，只是哭泣的男人说“今天也”，诗织已经被拥抱了几次了吗？诗织流着泪哭着的时候，男子又开始动起腰来了。诗织和男人的体液混合在一起的声音从诗织的秘部那里流出了白色起泡的液体，在保健室床的床单上打上斑点的男人从正常位开始接近诗织然后，这次想要接吻的“不！！不！！不！！谁来帮帮我！！勇树回来！”“什么是勇树先生！！你是我的女朋友！”诗织讨厌男人的接吻，抵抗并避开接吻，为此生气的男人对诗织的脸做了平手打！！诗织打脸颊的声音被响彻保健室的男人打了一巴掌，诗织可爱的脸扭曲了，脸变红了，叫我的名字。男人的行动不是男朋友的行为，而且诗织并不是脚踏我和男人两条船，而是强迫强迫强迫她逼近肉体关系我判断了，是为了救她而在脚上用力的时候，保健室的门突然打开，保健老师发现了诗织们！！你在干什么！”“住手！”男子从诗织那里拔出肉棒，正要从现场逃走的时候，被保健老师捉住的诗织看到了在床上从女性的秘部流出白色液体哭泣的样子，老师理解到是男人强行袭击诗织的“高田！！你干了什么事！”不久，保健老师以外的人也聚集过来，保健室开始嘈杂起来。我这么一说，就混在老师们身上拿着诗织的行李靠近她一个演技“诗织…你……怎么了！？这到底是怎么回事……”“yu……勇树…对不起 
 

 不要这样！”诗织对我迟到的事情与其生气，还不如对自己被男人袭击的事情道歉，真是个好孩子。你为我们可爱的女儿做了什么！”“真的很抱歉……”“我连还话都没有……”老师们向我和诗织低头道歉，袭击诗织的男子被老师们抓住还恶语伤人，“我是诗织的男朋友！！”！！男朋友和女朋友有关系有什么不好？”“高田！！你！”男子被老师掐住了头，我对表现出不安表情的诗织说“讨厌的话就干脆拒绝”，她看到我的脸点了点头，鼓起勇气拒绝了男生。“高田君不是男朋友……被袭击了…哇…我的男朋友是这个亲戚，哥哥勇树！”听了诗织的话，男人受到了打击，我和诗织虽然不是亲戚，但那里是她机智的。老师们向我和诗织鞠了好几次躬，一直在道歉！！我要破坏诗织的幸福！！我的哥哥，跟高田秀明说你们就完了！”“高田秀明？”“对了！！你也知道啊！！我的哥哥很强，背后有那个池崎组！？”袭击诗织的男子不知为何拿出自己哥哥的名字来炫耀。但是，我记得他从男人口中说出的名字。当我告诉他真相的时候，男子像傻瓜一样张大嘴巴，吓了一跳。“啊～～如果是高田秀明的话，那就是我的舍弟，池崎是我的朋友。”“是吗？”“哇，我也是・・・池崎的话昨天就在一起了・・・”看来追随诗织的男人好像是我朋友高田的弟弟高田弟弟不相信我的发言，所以我以前和高田哥哥吵架赢了的时候用智能手机给他看画像，高田弟弟很有力气没有说话就被老师带走消失了之后，我和诗织坐着老师的车去了附近的急救医院，检查了诗织脚上的伤，轻度的扭伤就结束了。即使这样，也借了拐杖离开了不方便的医院，老师和诗织一起生活着送到公寓的我把诗织的行李送到了家里，老师就在那里回去了，老师始终低头，诗织却很冷静 
 

 我也生气了，正打算把行李放在诗织的房间里回去的时候，诗织抱着我哭着向我道歉。“勇树，对不起，我……”嗯，其实我在保健室的窗帘旁边一直看着，总觉得心里很痛那天我尽量听她说的话，诗织说想先洗澡，所以我给她准备了浴室。如果是平时的我的话，就和诗织一起洗澡，但是今天我总觉得有点客气，就给从浴室出来的诗织脚上缠上绷带然后，用吹风机把她湿了的头发吹干“勇树……今天比平时要温柔……”“是吗？”我想在诗织的房间里稍微放松一下再回家，诗织竟然对我说了这样的话：“那个，平时的勇树明明会做色情的事情的……今天完全不来了吧…难道…是因为我弄脏了是吗？・・・”（不不，没有那种事！！我只是觉得有点责任而已！）因为不可能说什么，所以立刻把她好好吃了一顿，然后把她推倒床上，热烈地吻了她一口。然后舔着诗织的胸部，感觉她的胸部稍微变大了一点，一边舔着她的胸部，一边把手伸向胯股之间用手指和中指捏住！！啊啊啊啊……嗯！”“诗织真可爱啊！”“哈哈哈……请不要扔掉……”“啊啊！”我的手指到达诗织的雌穴后，用手指搅拌了阴道的入口，这时白色的黏液流出来了的高田弟弟在诗织的阴道内拿出的家伙的繁殖汁液诗织注意到了大眼睛里含满了泪水，于是我立刻将肉棒翻过来，刺进诗织的高田弟弟繁殖汁流出的雌穴……“哈哈……勇树…哈哈……”“诗织……”肉棒成了诗织的碎块被高田弟弟标记的她的阴道内再次染上了我的味道我动了腰，今天诗织也配合着我动着腰亲吻了她，然后把上体起来，揉着她稍微膨胀的乳房的我的股间打到了她的胯股之间然后我的肉棒迎来极限一次 
 

 长大的时候“诗织好像很帅！”“・・・・・中で・・・中で好・・・”一直讨厌中出的她把脚搭在了我的腰上要求中出当然一开始就不想出去的我毫不犹豫地中出了“诗织！！走吧！”“我也…很有干劲！！・・・啊！”水球。普勒。诗织的阴道紧紧地系着我的肉棒榨取精液我和诗织好像同时绝顶了一样把肉棒插入她的深处使劲地活动腰的诗织也把腰伸进了我的身体“勇树桑・・・我在里面活动・・心情很好・・”“我也是！”！！诗织・・・”那之后我和诗织为了忘记高田弟弟的事而一心一意地互相寻求。然后过了傍晚，我和诗织做完了事情，在客厅里牵着看电视，诗织的母亲下班回来了，诗织的母亲做着护士的工作诗织的父亲是医生“咦？纱耶香的哥哥勇树？欢迎光临。”诗织的母亲对我来家里拜访有点吃惊。我告诉他今天是诗织中学的体育节。令人吃惊的是诗织的母亲不知道今天是体育节。我看着旁边的诗织，说：“啊，那个……妈妈们很忙。”“这孩子已经……重要的事情要好好说！”“对不起”原来如此，不知道是体育节的话是不能来的。我为了不让她受伤，向母亲报告了今天发生的事情。在体育节上诗织摔倒了，脚挫伤了去医院来我家拜访很闲的我今天交往了一天，听了诗织的母亲的话，诗织理解了。诗织也很满意，把我的话很好地告诉了她的母亲。明明是在她母亲面前，却紧紧握着我的手！！话虽如此，诗织和勇树君・・呼呼」「已经！！妈妈！”家人关系似乎很好听说女儿不来体育祭的时候，我担心家里人会不会很冷而且诗织也是从今天发生的事情中稍微振作起来就好了我对于诗织稍微恢复了精神一点安心了，就离开了她家 
 

 正准备回家的时候，他说：“那么，打扰了！”“是的，女儿承蒙您的关照了。随时再来哦！！噗噗”穿着鞋子打招呼，打开玄关的门，走出走廊的诗织确认玄关的门关上后，在走廊亲了我！！“勇树…我最喜欢你了……”诗织亲吻了我之后，背着胳膊害羞地走进了家。我真的喜欢上了诗织，有点复杂。虽然很高兴被人喜欢，但是我有妹妹纱耶香，总会有办法的吧？我想今天早上出门的时候，妹妹纱耶香给了我吻，回家之前从她的诗织那里也收到了吻在暑假开始之前我都没想过她是个现充。一回到家，妹妹纱耶香就和往常一样抱着我戴着绪的被子抱着睡觉的流石，今天我的玉袋是缺气状态。我的肉棒没有变大，妹妹纱耶香感觉到了什么，妹妹纱耶香把自己的身体蹭到了我的身上，缠着我的脚，亲了我一个浓厚的肉棒正因为如此，才会和往常一样，在不稳定的状态下入睡 
 

 10月8日星期二我放学后，在回家的路上顺便去了江坂美由纪的公寓。为什么我会来前女友的公寓？那是因为，之前在中学的体育节上对我说了坏话，为了惩罚美由纪妹妹的爱，特地跑来了一趟。但是来到江坂的公寓一看，只有美由纪和她的母亲在，最重要的美由纪妹妹的爱从中学回来了我没办法，只好和前女友美由纪在她的房间里对话。美由纪的房间其实是她妹妹爱的房间，6张榻榻米那么小的房间里摆着两张书桌，还有两张双层床。房间中央剩下的空间里放着一张小桌子，围着桌子的样子是坐垫美由纪的母亲拿来的饮料和点心放在桌子上，“勇君，后天开始就是期中考试了吧”“期中考试啊~这次也没有自信啊~”“那样的话，我给你看看学习吧？”“不，美由纪比我笨吧？”美由纪要给我看学习吗？她眼睛闪闪发光地说着，但是清楚地说，她的成绩不好，被我拒绝了，很失望，很沮丧。嗯，比起什么都不做等着爱的回来，不如和美由纪好好学习好吗？“是啊，难得来一次，要不要学习？”“嗯！！交给我吧！”我这么说的话，美由纪马上转换心情看起来很开心，是个单纯的家伙，一边想着一边和美由纪一起学习，但是提案上，我单方面地教美由纪学习的我们开始学习已经过了很长时间了因为爱没有回来太晚了，所以总觉得问美由纪“美由纪，爱还没回来吗？”“那个孩子明年就要参加高中考试了，难道不是在学校里留守学习吗？”“剩下的学习？”“星期二和星期四我也去补习班，所以会迟到的。”之类的话，就算等着爱也不会回来。我是为了惩罚爱而特意跑来的，真是遗憾。我的青岛已经想要爱的身体的味道，所以在小号上做了个污点如果爱还没回来的话，就只能顶着姐姐的美由纪。我走到坐在眼前的前女友美由纪的旁边，然后把手放在美由纪的肩上，紧紧抱住我？勇君……和我只有两个人有欲望了吗？”“是啊…”“知道了！！爱没有回来 
 

 我之所以这么问，是因为我确认了我不想被爱打扰吧？”美由纪好像很方便似的误解了我坐着夺走了美由纪的嘴唇，从制服的裁纸衬衫上，揉着她C罩杯般大小的胸部，我的前女友的名字是“江坂美由纪”，18岁的高中3年级的同班同学，网球部今天的美由纪把那长发扎在后面的一根眼睛比一般大鼻子小，她的嘴唇涂了粉红色的口红脸看起来很好吃的颜色比起美女更可爱吧身高158公分，胸是C罩杯体重49公斤，虽然是中等身材，但是因为打网球不胖，所以肌肉和体重好像增加了所以，肤色没有晒黑到那种程度，是健康的颜色。这样的她的性格怎么说呢，怎么说呢，我很任性。这个女人在暑假第一天甩掉了我。甩掉我的理由是为了和搭讪男交往。被那个搭讪男夺去了处女，被抛弃了并不是说回到了美由纪身边，而是说现在正合适地使用着她，一边从衣服上揉着美由纪柔软的胸脯，一边在美由纪的口内我和她的舌头交缠着唾液混合着浓厚的接吻，一边解开她的裁纸衬衫的纽扣美由纪的裁纸衬衫的前侧打开了蓝色蕾丝胸罩出现了那个胸罩的挂钩解开胸罩耷拉在美由纪的身上在那里美由纪害羞地用双手遮住胸口一旦亲吻结束的嘴唇离开了，两人的嘴周围都湿了“已经……今天明明有妈妈在……”“那就不干了吗？”“・・・・・坏心眼・・・”美由纪遮羞地说出母亲的存在，我是不是很坏地中途放弃？我和美由纪都是用浓厚的吻和紧紧抓住对方身体触摸对方的胸部，已经有了情欲的雄和母的红潮表情的我们移动到了第二层床的第一层，美由纪只穿制服的裙子和袜子我也脱下了裤子赤身裸体的我覆盖在美由纪身上再次吻了她浓厚的吻一边用揉着她的胸口的手指紧紧地捏住她的乳头 
 

 美由纪“嗯！！嗯～～～～美由纪好像是被玩弄着胸口发出声音的样子，她的嘴是我用舌头触碰着正在犯下罪行的胸部的手，滑滑滑着美由纪的生肌去触摸她的腹部附近的生肌，感觉非常好！！嗯！！嗯～～～！！嗯！！嗯……”美由纪像是抚摸腹部和小腹一样被摸到了明明是接吻却想要发出声音的她我也和美由纪一样，向她嘴里发出了声音“小咕，小咕，小紫……”！！然后，我的手指从她的下腹开始，终于从她的胯股间下来，把耻丘上整齐的树丛分开，手指到达她的裂缝，然后扑哧一声，我的手指自然地被美由纪的母穴吸入了！？嗯——————！！嗯……啊・・・・・”美由纪只是把手指放到了母穴里就已经达到了顶峰了身体颤抖着把爱液溅到了我的手上在那里我停止了接吻用舌头用力地按着她的胸部舔着，然后用手快速地移动着湿了的母穴里的手指“yu，小勇，今天有妈妈在，爱也回来了……呵呵！”“重要的是没有时间吧？”美由纪可能会被无法忍受我手指的动作再次震撼身体的母亲发现，妹妹的爱也许会回来在这样危险的情况下，美由纪射了第二次女人的射精。美由纪在这种状况下似乎很兴奋，而且还很贪婪。我回应了美由纪的期待“啊啊啊啊啊！！！”她想着，用舌头在她的母穴里舔她的秘部，然后舔美由纪的那个！！不行！！勇君！！走啦！！不行・・・被小看了哦！”谢谢。美由纪再一次，盛大地泄露了我们所在的1层床的床单被比肩淋湿了她颤抖着身体从胯股之间的裂缝透明的液体流着的裂缝打开的话她左右的花瓣微微地颤动着的那个裂缝在裂缝深处的花瓣上刺上肉棒的我的肉棒也想早点给女人身上注入繁殖汁，于是发出了“哎呀呀，美由纪要放进去了！”“・・・・・哈・・・”然后我坐在了美由纪的身上，她的颤音 
 

 在变小了的胯股之间刺肉棒的背部····「哈哈！！不行！！上！”谢谢。我的前女友为什么变成了令人讨厌的孩子呢？我的肉棒侵入了她的各种各样的男人的绝品的阴道内的那个侵入的途中，她达到了顶峰的美由纪的最里面我的肉棒的话，她的阴道紧紧地贴紧我的肉棒紧紧地推来的舒适的温暖恰到好处的勒紧我为了回应她身体的期待，开始活动腰，当她把肉棒从美由纪的阴道里拔出来的时候，她的小阴唇像章鱼吸盘一样吸着我的肉棒将腰部贴在美由纪的身体上插入肉棒，她整个阴道内都被肉棒摩擦，在阴道最深处，咚的一下，撞到的地方刺激着子宫口！！再去！！走啦！”美由纪最里边被我的肉棒戳了，大声地叫着。她妈妈也已经注意到了吧。即使如此，美由纪的母亲还不来我们的房间，是因为我和美由纪现在也相信男朋友和女朋友的关系吗？但是遗憾的是，我和美由纪不是男朋友和女朋友这家伙，我现在插进去的洞，是叼着好几个男人的根被使坏了的讨厌的洞嘛，对我来说，即使是那样的洞也很舒服，所以现在也在用，但是我的肉棒摩擦了美由纪的雌穴一边来回走着，从玉袋里一个接一个地往上爬，感觉美由纪的孩子被我用肉棒顶到最里面，不断地往上爬。而且身体扭了过来，想从我这里逃走一点。所以我紧贴着她的身体，用我的胸板压碎她的胸部，手腕转到她的背上，紧紧地抱住她，腰用力地撞到了美由纪的胯股之间，于是她停止了身体的所有动作，只有刺入美由纪身体的肉棒开始活动。呼————！！呼————！！“可恶！！勇君的大猩猩在我的体内活动着！”“啊啊啊啊！！・・・・安・・好热啊・・啊啊啊啊啊」美由纪的身体深处，我的肉棒释放出繁殖液，肉棒大幅度地跳动着脉，她在阴道内用我的精液填满她的妹妹的爱，美由纪把液体注入姐姐的美由纪身上 
 

 美由纪把我的身体从肉棒里拿出来的液体吸进了美由纪重要的袋子里，她咕噜咕噜地吸着，从我的肉棒里拿出了繁殖汁，啾啾地，给美由纪的子宫吸着的美由纪的子宫注入了满满的种子然后，我觉得时间也到了，今天想一次就结束H，于是拔了肉棒，美由纪的小阴唇没有放开我的肉棒，啪嗒啪嗒地移动，“还不够啊？”因此，第二轮进入第二轮战是她用网球锻炼出的修长的腿，用正常位的一种寿本手将肉棒刺入美由纪的更深处，在她的阴道内摩擦使我的肉棒的味道渗入其中而出不来。“啊啊啊！！啊啊啊啊……又在里面……嗯！”第三次登上山顶后意识朦胧的美由纪，骑的马位上我从下面把美由纪顶上，阴道内射精噗噗。“啊啊・・・・・・・・・・啊・・・”第四次是把肉棒插在美由纪身上从床上站起来，抱着她从站台便当的姿势送到她的子宫里。“好厉害……”第5次是让她躺在地板上后的正常位，在配种中出的射精非常毒害。“・・・・啊・・・・・”我尽情享受了前女友美由纪的身体，美由纪的妹妹爱终于回到了家但是爱，怎么说呢，不进这个作为爱的房间的房间，大概美由纪的母亲也阻止了我吧本来是为了惩罚爱才来到这里的，但是今天美由纪做了中出很满足，而且美由纪也榨取了我的子种汁（对爱的惩罚再给我机会吧！）这样想着的我，在那之后稍微享受着美由纪的身体的美由纪恢复了精神的时候，太阳西斜，房间变暗了。我从美由纪那里拔出了肉棒，从她的孔里只流出透明的她的爱液，射精之后就把肉棒插进去了是吗？还是因为美由纪的身体吸尽了我的种子？我们换了衣服先打扫房间但是美由纪的房间里弥漫着雄和母的淫臭，我正要回家的时候，美由纪把我送到了玄关，美由纪的妹妹的爱在后面对着我伸出舌头瞪着我（果然爱需要惩罚）是吧……） 
 

 一边这样想着，一边回到了妹妹纱耶香等待的家里 
 

 10月9日星期三前半在高中的午休教室里，我和朋友丸尾吃了午饭，就明天开始的期中考试进行了讨论。在我们的高中里，第二学期的期中考试使用了明天和后天两天。昨天和前女友提前学习了，但是我的学习开始了没来的暑假也因为玩得入迷，9月的小测试等结果明显比以前的成绩下降了。“啊~不能升学的话就在爸爸的警备公司强制劳动啊~”我吃完午饭就在收拾好的桌子上，懒洋洋地垂着上身丸尾向懒散地躺在旁边的丸尾君倾诉，看到这样的我，丸尾君打起了安慰的声音，“勇树君，你要打起精神来啊~”这个丸尾君是我的同学，也是我的朋友。他的外表是身高161厘米，身体是白的，是细的黑发，额头是宽大的刘海，遮住了额头他加入了漫画研究会，顾名思义是个御宅族，也是我的御宅族朋友，看起来一点都不像是个男人的丸尾君，他有一个叫柏原雫的优秀未婚妻…不，他现在只能和丸尾雫改名，和丸尾的父母一起生活听说雫的肚子里有3个月大的婴儿我被丸尾抢先了，很羡慕，和朋友丸尾结婚了，真的很开心，丸尾的成绩也和我差不多，但是和平时考试前不同，丸尾的成绩很从容若隐若现的我像抱着桌子一样，只抬起脸问丸尾：“丸尾……怎么说呢，你从明天开始就要考试了，不着急吗？”“没错，勇树君！！实际上・・・”总觉得和平时的丸尾不同，丸尾的脸上充满了自信，根据丸尾的话，他可能是让妻子雫看了他学习的，雫好像是上了相当聪明的大学，如果让她看了学习，成绩也会变好，也会变得有自信啊~原来如此，是这样吗？”“勇树君也一起学习怎么样？”“是啊～～唔～ん”丸尾要不要也和我一起学习呢？我现在开始学习，明天的考试也来不及了吧？想着，无力地抬头看着丸尾，丸尾认真地邀请我说：“其实我在家开学习会呢！！”！！山崎君和岛本先生也是一样的吧。勇树也一起学习吧～！”“是啊，学习姑且不论，最近都没去丸尾家 
 

 而且，我对和小雫过着怎样的生活很感兴趣！！如果抱着来玩的想法来就好了”因为丸尾是认真邀请我参加学习会的东西，所以我和丸尾约定了一定要败给丸尾去参加学习会老实说现在即使学习也没什么变化，但是对丸尾和雫的生活多少有点兴趣有是真的，今天学校结束后我决定去他家。学校结束后按照约定我和丸尾一起去了丸尾家。丸尾的家虽然是很普通的一家普通的一家，但都是在城市里有土地，所以我不是有钱人去某个丸尾家拜访的时候，父母不知道是不是工作，没有出去。代替父母，丸尾的妻子雫在玄关迎接了我。“你回来了，娜莎，还有久涩，和泉君。”她的名字是“丸尾雫”，20岁的时候，作为丸尾君的妻子的我向雫打了招呼于是跟着丸尾去，丸尾的房间被通到了丸尾的房间。丸尾的房间还是一如既往地堆满了御宅族的商品？我有个疑问，就是像是围着客厅的大桌子那样，丸尾和雫坐着的丸尾家的客厅在一楼，有12张榻榻米大的房间冬天会用在被炉里吧围着大桌子坐着然后我和丸尾和雫3个人开始了学习会山崎和岛本来晚了，山崎是我们班的同学，也是丸尾的朋友。岛本也是我们班的同学，而山崎和岛本是高中1年级开始交往的很有名的5个人围着桌子学习的时候，雫的教法很好吧，认真地学习了1个半小时左右，丸尾和雫开始亲热起来，在学习的过程中身体接触非常多会发出撒娇的声音吗？抱着这样的想法望着坐在丸尾他们对面的山崎和岛本，他也开始用身体来调情了。其中丸尾说“休息30分钟左右吧”，丸尾带着雫，山崎也带着岛本上了2楼也带美由纪来就好了吗？不，如果太在意美由纪的话会被误认为是复婚的 
 

 是吗！”我一个人留在一楼宽敞的客厅里思考着这件事。一个人看了超过60英寸的大屏幕电视，正好从正上方的2楼的丸尾的房间里听到了吱吱的声音我上了2楼，在丸尾的房间里看了一下，果然和预想的一样，丸尾和雫合体了。在雫的胯股之间，丸尾的男根刺入进去了你在里面出风头，干什么危险的事！！我这么想着看着，发现丸尾从雫的母穴里拔出肉棒的话，就好好地戴着橡胶。即使这样，在怀孕期间还不是安定期的时候，性行为本身也是危险的。我一直担心着丸尾他们，于是丸尾把避孕套换成了新的，再把那肉棒换成了雫的为什么我不闯入雌穴呢？我也不想去朋友的妻子那里买东西，而且雫是孕妇，也有20岁这样的事，所以我放弃了丸尾他们的偷窥，去看山崎他们我看不到两个人的结合部，但我这边也在做爱。山崎的背越看岛本乱了。山崎用肉棒戳了她。她的名字是“岛本梓”（岛本梓）我的同班同学，17岁到18岁的高三学生岛本和我一样她身高168公分，身材普通，皮肤白胸很大，现在也被山崎用肉棒扎着，摇摇晃晃地上下摇晃着的头发是红茶色，在中心左右分开一直延伸到胸部附近的刘海在眼睛上很短，眼睛是单眼皮，吊眼梢，眼睛很尖，眉毛也很细，鼻梁通口也很小，嘴唇上涂着粉色口红的脸也很小很细，整体上看起来很僵硬也就是说是美人，看上去很严厉，是我的类型而且岛本平时没有好好穿学校制服，大家都一样没有系领带，她总是敞开着衬衫的第三颗扣子，那么想强调她的胸部吗？衬衫也不收在裙子里，总是露在外面 
 

 没乱进就回了1楼，过了20分钟后，楼梯突然变得慌慌张张，以为有人下车了，结果是山崎说“和泉君，不好意思！！”！！有了急事，我先回去了！”山崎对我留下了这样的话，我就拿着行李离开了丸尾的家岛本梓从我背后抱着我的肩膀，在我耳边打招呼，我回头一看，只见岛本乱着制服坐着？你和山崎没有从高1开始交往吗？”“啊~彼此的本命是这样的，但那家伙还有其他女朋友。”听了岛本的话，我把自己的事情束之高阁，山崎做了那样的事，真是岂有此理！！然后我就把在最近距离的岛本放在一边，正要看电视的续集的时候，突然岛本抱在我身上，结果被推倒在地上，岛本梓把我的位置给抢走了 
 

 10月9日星期三后半今天为了明天开始的期中考试，去了不行的地方的学习会丸尾君的家里开学习会的时候，两组男女开始调情并开始休息梓坐在我头顶上，一点点脱下我的制服，一边打招呼说：“和泉啊~进入第二学期后变了吧？”“是吗？我和往常一样？”“我之前就很在意和泉的事，最近与其说是有余裕，不如说是比以前更有男子气概了……”嘛，暑假第一天给妹妹献上处男以来，就一直在吃女性们，所以看起来很从容吗？想着这些事情的时候，梓正在松着我的腰带，咔嚓咔嚓地随意脱下别人的裤子，“和泉，刚才不是在偷看我和男朋友在玩吗？”梓这么说着，脱掉我的裤子，露出半立的肉棒的样子。她一看到我的肉棒就拿在手里上下摆动着，好像梓把我的肉棒和其他男性的绝品比起来。“和泉……你真大啊！”“是吗？”“呵呵……可以吃吧？”小梓这么一说，不用听我的回答，就把肉吞到肉棒里来，她嘴里热乎乎的用舌头舔肉棒，不愧是说有男朋友的地方吗？被舔了之后，心情很好地在嘴内来回舔肉棒的时候，这次一边动着手，一边吸着肉棒一边上下移动嘴的珠子、珠子、流～、我吸着小鸡的声音被在朋友家客厅里回响的朋友的女朋友吸了小鸡这么一想的话，即使不是类型也会很兴奋。而且梓的头发在我的下腹和大腿上沙沙作响的梓的头发和身体，果然散发着女性的好闻的话，我的肉棒就有了七成左右的力量。梓的嘴巴里塞满了我的“呼呼…和泉，你的大猩猩还长大了吗？”“喂，你的大猩猩太大了吧？”“是吗？大概是因为岛本很可爱才长大的吧”“已经……被人说可爱之类的话会害羞……”我不是那种类型，只是想骗女人让她开心，那个谎言完美地打动了她的心。淫乱的女人红着脸害羞着呢 
 

 “岛本，再靠近一点！”“不要再说岛本了，叫我名字吧！”“梓・・・”“好害羞啊・・・”这个女的，说是自己叫名字所以叫她很不好意思，果然还是觉得这种女人不好对付，就穿着乱糟糟的制服红着脸，左右摇晃着身体，意外地这个女人也很可爱我拉着梓的手臂抱着她想要接吻的时候，她用双手捂住我的脸，说除了男朋友以外不行接吻的我喜欢接吻，所以很失望接吻不行之类的，有制约的，也没有类型的女人稍微麻烦一点一直觉得很臭的我，想着以后就全部交给这个女人了，于是梓就跨到我身上，卷起裙子，然后就不穿了。从她的裂缝里，女人的液体和白色的液体在我的肉棒上滴了下来。怎么说呢，刚才和山崎的H中也有出现过吧梓取出未开封的避孕套后，用手指夹住它，正在思考着什么！！男朋友以外的人都能穿，但是和泉很特别！！我会直接给你做的！！而且我也想品尝和泉的生小鸡鸡的味道！”梓这么一说，就把未开封的避孕套放在桌子上，手里拿着我的小鸡仔，把自己的裂缝一下子左右拉开，把女人的蜜和男朋友的白色液体洒出来的雌穴贴在身上，“呵呵，还只是猜到了……”（嗯，我知道…）我的肉棒槌和梓的母穴紧紧地吻着我。在那里梓带着妖艳的笑容俯视着我，真是个好胜的女人吗？“呵呵……我现在就要坐下了”（所以快点吧！？）呜哇噗…终于我的肉棒插在了梓的母穴里。但是梓却不把肉棒放进里面，只放在前面享受！！哇～～果然很大・・・哈、哈～・・」「嗯！而且Kali头摩擦到正好的地方很舒服・・・”小咕、小咕・・・梓好像是母穴的入口性感带一样我的肉棒的Kali头蹭到了自己的母穴的入口感觉从她的孔中女人的蜜汁露出讨厌的程度，把我的肉棒穿过pachi、pachi、pachi、「哈哈哈……感觉很舒服・・・・好舒服」梓是我的 
 

 把肉棒放在入口附近然后反复拉，这难道是因为意外的是，即使是只放在前面的活塞运动也能和各种各样的男性保持良好的关系吗？梓的小阴唇比至今为止的女性大，小阴唇紧贴着我的肉棒，像章鱼一样粘在了我身上，让我逃得无影无踪小梓只是一个劲地做着活塞运动，在小梓的裂口处，女人的汁液扑哧一声散落在我的下腹，简直就像男人的先跑汁液一样。但是小梓并没有说要去，于是我用手指轻轻地摆弄了她那豆子，“啊！！！！”！！不行不行不行！！呜呜呜呜！！”谢谢。梓华丽地吐露了自己的话，就这样无力地倒下了，闭上眼睛呼吸乱了，被我抱着的身体颤抖着，沉浸在我的手臂中的绝顶余韵中的她：“终于轮到我的回合了！”“嘿嘿？・・・・”沉浸在绝顶的余韵中身体在我的手臂中颤抖着梓在梓的阴道内一口气把肉棒刺进去的胖子・・・咚。“哇！！啊…这是什么？啊啊…”噗。被我撞到最里面的她，一瞬间擦了シオ的入口很舒服，里面也很舒服呢如果是这样的话，我也要认真回应她的期待，然后挥一挥腰和泉的小鸡鸡送到了我的深处……”“什么？山崎的话传达不到吗？”“这・・・被这么强烈地刺中了里面…没有・・・・呼呼！”普勒。她的阴道确实很深，但是如果我的肉棒上挂着的话就不会发生了梓的子宫口上有我的肉棒好几次亲吻着她的肚子很深，中、中、和性器们接吻了。但是这个女人的manko却意外地把我的肉棒紧紧地勒紧了梓里的女阴真厉害啊！”“哈哈……因为和泉的大猩猩很大……”“我的体内充满了和泉……哈…”“我的女阴……会变成和泉的小鸡鸡的形状哦~”我在她的背上转动手臂抱着梓的腰和股间一打到她身上，就随着梓的叫声，头发摇晃着扑到我脸上！！再去！！啊！”梓是我的陈 
 

 梓的身体颤抖着，她的脸从粉色变成红色，呼吸混乱，眼睛都晕了。这时梓的脸正好来到我的脸面前。梓和身高差不大，脸离得很近我想这是机会，于是嘴唇重叠在梓的嘴唇上，她毫不嫌弃地接受了我的吻。让舌头侵入她的口中，梓也用舌头缠着我！！我也很有干劲！”“・・・・中で好・・・”“可以吗？”“虽然除了男朋友以外没有其他人送我，但是我喝啤酒所以没关系……”“而且……如果被拿出来的话会更舒服！”在得到梓的许可后，更进一步地拔出肉棒普勒。瞄准梓最里面的子宫口，把肉棒刺进去，她最里面的某个很热的东西放在了我的肉棒上，于是我的肉棒脉搏跳动，把繁殖汁放在梓的身体里。“啊啊啊啊～好烫啊・・・・有和泉的热流出来了・・・”“除了男朋友以外的精子，和泉的精子会注入我的子宫里的・・・”呼呼。呼————！！呼————！！我（哈～～～～梓的身体也意外的很舒服呢！）我在梓的阴道孔里意外地舒服地射精的时候，梓紧贴在我的身体上，颤抖着叫着“哈哈哈…和泉的精子要来侵犯我的卵子哦~！”嗯，梓果然很下流，虽然我不喜欢，但是身体好像不太合得来。高中制服的裙子里我和梓的结合部藏着。在隐藏的状态下，彼此的生殖器连接在一起，进行体液的交接。我的肉棒把繁殖液从梓的子宫里交给了梓的配种装置小梓在结束之后，依然筋疲力尽地动着肉棒，小梓把腰使劲地往我身上塞，把两个人的体液混合在一起。小梓很讨厌接吻，但是当小梓从我的脸上吐出舌头接受了从我嘴里滴下唾液的梓的唾液时，小梓的女朋友“哼哼…我也许记住了和泉的味道……”然后像往常一样进入第二轮战斗，两人开始互相活动腰，在混合的液体里梓的阴道内乱七八糟 
 

 但是男朋友山崎的精子数量比我的繁殖汁少吧！！和泉！！不做我的男朋友吗？”“不，我就不客气了……”“不管多少我都会让你中出来的！！”！！梓用撒娇的声音诱惑着我，但是我已经有好几个类型的女孩了，回到家的话，本命的妹妹纱耶香也在，想着早点侵犯纱耶香，没想到中出しゅっゅ。“啊哈哈！！和泉的大猩猩，想让我怀孕吗？”「啊～～～啊～啊～～～心情真好！！」！！哇！”梓再次登上顶峰，她好像没有同时吃牡蛎的经验，之后梓也没有从我身上下来，而是抬起腰来沉下，学习会的休息时间早就超过了30分钟，在梓里，肉棒再次开始脉搏跳动，第三次开始了阴道内射精梓的人也以能给我注入繁殖液的感觉而达到了顶峰，在这里丸尾他们可能会从2楼下来，所以今天不会结束，之后就好像什么都没有发生过一样，进行着4个人的考试学习，梓就好像随便碰了我的身体一样从家里回家的时候也会和我抱着胳膊走，真是让人头疼啊从梓的裙子里伸出来的脚内侧流着无法平息的液体！！和泉君～～下次再做爱吧！”我把梓送到最近的公交车站后，她一直在挥手（真是被这样的家伙喜欢着啊・・）不管怎么说，丸尾君和雫关系很好，我就安心了，这样结束了考试学习的我回到了最爱的妹妹等待的家里 
 

 10月10日星期四今天是第二学期期中考试的第一天，昨天丸尾君家里是否有参加过学习会呢？考试的问题意外地顺利地填入了回答栏。中间考试的第一天结束后，打算回家的时候，丸尾君今天也不来学习会吗？我今天也打算去丸尾君家，就在我和丸尾说话的时候，昨天学习会上关系很好的岛本梓来到了我们的下面，紧紧抓住我胳膊的梓故意把制服的衬衫的第三个扣子打开，那个从缝隙间露出丰满柔软的胸部然后紧紧抓住我的手臂，用我的胸来诱惑我的时候梓的男朋友山崎从教室的远方稍微盯着我一点这样的事也不在意梓邀请我来“和泉也一起去丸尾的家吧啊～。呜呼呼・・・”班里的视线一集中到我们身上，美由纪立刻露出了我的前女友的脸，手贴着挡在梓面前的腰，一脸生气的表情，对着梓说：“小梓！！离开勇君吧！”“什么啊？！？可以借我一下嘛！”美由纪和梓互相盯着对方，不知为何班级里流动着不稳定的气氛，所以消失了气息，撤退了。美由纪和梓无论做什么都和我无关。所以今天哪里都不去，就回家了。但是，在这里感觉有点不协调要是妹妹来接我的话，我今天就不来了。我在玄关脱鞋，顺便闻妹妹鞋子的味道。妹妹喜欢的鞋子是我没有出门的不来接我吗？妹妹纱耶香一边这样想着一边走进自己房间的时候，躺在我的床上，把脸贴在枕头上，用脚夹着被子什么的，哈哈哈地喘着气（啊～～～，所以没来接我吗・・・）妹妹一看到我就很吃惊“诶？啊！！哦！！哥哥！？”“纱耶香…你总是做这种事吗？”“难怪最近我的床和枕头都散发着香味。”妹妹纱耶香一看到我，就把被子遮了起来。我走近自己的床，从被子里听到妹妹的声音。今天回来得早 
 

 ”听起来像是妹妹慌慌张张发抖的样子，事到如今我和妹妹纱耶香之间没有隐瞒的事了吧？但是眼前的妹妹一看到我就马上戴上被子，明显地装作藏在我身上的样子。我想剥掉妹妹的被子，妹妹也拼命地不放开被子“你隐瞒了什么？”妹妹为了不让妹妹死命地把被子拿出来，从内侧紧紧抱住的运动万能的妹妹的力量非常强大但是她也终究是个女小学生，和我比了一比，我也不可能成为她的对手！！别看！！不行！”“啊~原来如此……原来是藏起来了啊……”从妹妹那里剥下被子，纱耶香穿着我高中时使用的体操服，下面是袜子，体操服的短裤，上面是体操服，体操服上面是我高中的运动服，妹妹从上到下全是我和妹妹穿的是现在在高中用的体操服，尺寸太大了，穿着的体操服很臃肿“是你啊，所以最近体操服有很好的味道吗？”“因为…我想全身都感受哥哥。”妹妹对我来说很开心经常看到妹妹闭着脚不停地摩挲着腿，脸上变成了粉色，呼吸也变得很粗暴，闭上脚，身体左右摇晃着感到害羞的妹妹大腿内侧，透明的液体在不断地流着，“纱耶香……你，难道是……”“好！”我从妹妹的背后抱回她的身体，成功地封住妹妹的身体动作，然后穿上不能动弹的我的体操服，把手伸进身体和摩挲着的纱耶香的裤子“哎呀，原来是你……”妹妹手插在裤子里，听到妹妹罕见的叫苦不迭的惨叫，回想起以前，兴奋得肉棒都硬了。然后我的手侵入妹妹的内衣，内衣也不是女人的料子，尺寸完全不合我的小号“纱耶香・・连内衣都穿着我的小号吗？”“呀……嘿嘿！”妹妹很可爱，害羞地微笑着的我，用手盯着妹妹的胯股之间使之侵入的话，预想那样的妹妹的胯股之间附近颤栗了的「嗯！！啊～～～～～从妹妹的胯股之间的裂缝使女人的蜜溢出，弄湿我的小号，体操服 
 

 把裤子弄湿，然后在她大腿上滴下汁液的要是妹妹穿着我的体操服在我的床上自慰，为了掩盖这一点而拼命反抗的“纱耶香・・・・・你啊～・・・不愧是现在正在使用不要穿高中的体操服！！至少让我成为中学时候用过的家伙吧？”我这样说着，一边想着从自己的衣柜里找中学时候用的体操服扔掉，一边一直藏在衣柜里？找不到啊。放得更里面了吗？”“哥哥初中时的体操服的话就在我的房间里……”就是这样！！本以为我初中的时候没有体操服，却已经被妹妹纱耶香绑架了作为亲哥哥妹妹的行动真是高兴极了，为什么会成长成这样的变态呢？到暑假前我还一直把我当成傻瓜来讨厌，但是我真的很奇怪。我把穿着我的体操服湿了股间的妹妹推到床上，和她接吻，然后缠着舌头，用亲兄妹交换唾液，从肚子里卷起来，舔着开始膨胀的胸部之后还温柔地吻了妹妹的舌头，用舌头按着裂口中肿大的小豆儿，用嘴吮吸，妹妹的裂口深处的雌穴中溢出了女人的蜜！！嗯～～！！哥哥！！哥哥！”妹妹对妹妹扑通一声把爱液溅到我脸上的味道和味道很有欲望，于是我的肉棒啪嗒啪嗒地变大，黑黑的血管浮起，用脉冲下来的肉棒不带避孕工具，直接贴在妹妹的母穴入口，妹妹的女人的花瓣就开了“哈哈哈…哥哥，不行啊……”“孩子吓了我一跳……哈哈…”正如妹妹所说，现在她肚子里住着我的孩子的妹妹用那个重要的袋子把亲哥哥的孩子抱大了正处于高潮，我坐在妹妹纱耶香的腰上，直接插入我把昨天和梓做爱时学会的入口做爱的肉棒的卡里头在妹妹的母穴门口挠着，妹妹的母穴入口处有一片粉色的花瓣贴在我的肉棒上，配合我的腰的动作，啪嗒、啪嗒、啪嗒“哇！！！”！！纱耶香的hida来了！ 
 

 ！」“啊！！呜呜！！这是什么！？心情好……哈哈！”妹妹纱耶香好像也很喜欢入口SEX在妹妹轻轻绝顶的地方，我也把肉棒从妹妹manko里拔出来，对小学女生来说，脸上散发着独特的臭味，把妹妹的脸弄得又白又粘。“呀！”妹妹用手把那白色粘糊糊的液体移到擦拭口里咽了下去，“・・哥哥的精子，出来了很多呢・・・很苦・・”就这样我和妹妹去洗澡，兄妹俩关系很好地洗了个澡，在互相的裸体上贴上沐浴露，紧紧地抱在一起擦着我用肌肤感受妹妹生肤的触感，洗完后用热水给她冲干净了的妹妹的身体，从脸到脖子，从腋下和胸到脚来回舔，妹妹洗完我的肉棒后用手抓着她说：“这孩子到底进了几个女孩子的体内呢？”一边说着“真是个坏孩子”，一边开始舔，然后再次从颜射浴室出来，为了明天的考试，我在客厅学习，为了数学问题而苦战的时候，妹妹纱耶香从背后穿着我初中时用的体操服，洗完澡的香味很好闻妹妹一边让妹妹放松一边把下巴贴在我的肩上，洗完澡后她用后背感受到了温暖柔软的膨胀，纱耶香看着我考试用的问题集回答道：“这个问题的答案不是这样吗？”“是！？纱耶香！！你知道这个问题吗？”“嗯，虽然不是全部，但我知道？哥哥好的话，我教你吧？”妹妹纱耶香对高中的问题理解了7成并给她看了清楚，说得比现在的我聪明的妹妹好像在考虑通过通信教育取得资格证接受大检查（所以每天都在学习吗！）请小学生的妹妹告诉我在客厅高中的考试学习。我最初是在旁边跟着我教我学习的妹妹，但是渐渐地身体紧贴的比例增加了，坐在我前面的我的胯股之间妹妹的屁股隔着衣服贴紧，妹妹回头看我的脸和我的脸即使近距离纱耶香的嘴唇来了，也会一点一滴地热烈而浓厚的亲吻然后从接吻到配饰，从配饰到性发展，喋喋不休，喋喋不休，沉默，冷漠，念珠，我和纱耶香的爱的营生回响在母亲所在的客厅哥哥！！哥哥！”“纱耶香！！好可爱啊！！我爱你！”于是母亲智子问道 
 

 “哈～～～～，小勇，纱耶香啊～～总之希望你能控制在我亲生母亲面前说的话……”母亲智子用手捂着我们的行为，一边看一边提醒我。我和妹妹互相看了一下对方，然后把母亲智子按住，然后把肉棒插入智子的雌穴，使劲地插入运动“哇！！！”！！妈妈，你不是被淋湿了吗？”“妈妈，你看了我们的H，希望他能照顾我们啊！”“哎呀！！不是的！！不是那样的！”母亲智子虽然嘴上讨厌，但是身体好像在等着我把肉棒插进去。我把儿子小鸡鸡磨蹭到智子的阴道里让她拿出来。顺便说一下，母亲智子也正在用成熟的袋子养育我的儿子，所以把肉棒插到母亲的最里面挤得水泄不通。“啊？哎呀哎呀！！在里面出了！！哎呀！”“我在给婴儿补充营养！！哦！！还没出来！”呼呼。“啊啊啊～～，儿子的大猩猩又在里面蠢蠢欲动了・・・”“哥哥・・・不愧是中出…”“没关系！”！！我不会对纱耶香做的！”之后也在妹妹纱耶香的阴道孔里磨肉棒，在母亲的阴道里持续中出的母亲智子被我做中出流眼泪高兴的是这个大人成熟了的manko里出做中出没问题吧今天家庭服务完成了，考试学习也请妹妹看了的学校回来不去丸尾君家真是太好了，今天也和中学时穿着我体操服的妹妹一起，互相拥抱，脚缠着被子一起睡 
 

 10月11日星期五今天是第二学期的期中考试的第二天那个数学的考试中昨天，多亏了妹妹纱耶香教我学习，我把不擅长的数学的考试题毫无疑问地解答了出来只是，想起了昨天妹妹穿着体操服的H，在考试中虽然这么说，但在桌子底下肉棒却好像裂开了一样地长大了（纱耶香现在穿着我的衣服又盛了起来吧～），一边想象着妹妹那无耻之徒的样子，一边在考试的试卷上写答案，这样度过了难关的数学考试，接着是英语的特斯拉英语考试比预想的要难，没想到我在中间考试中被简单地填埋了试卷，越过数学和英语这两个障碍，感到安心的时候，妹妹纱耶香在自己的房间里巧妙地操纵着沉迷于网络游戏的游戏鼠标和键盘，一个人闹得天翻地覆！！以等级追上了哥哥的角色！”“呼呼！！今天能再提高一个水平吗？”“什么？有什么奇怪的水果掉下来了！？这、这是・・・”妹妹纱耶香一步一步登上了通往御宅族的阶梯但是纱耶香并不是一整天都在家玩游戏，而是在白天和母亲一起散步、买东西，然后一天的大半时间都用在学习上妹妹的话就说到这里，我总算是突破了期中考试。放学后期中考试结束后，打算去卡拉OK庆功宴，同班同学聚在一起邀请我，但是今天我已经有约了。我回家和妹妹纱耶香接吻，和妹妹玩得很开心。妹妹和我的房间然后在出门的时候被妹妹叫到门口叫住了：“哥哥，你去哪里？”“啊，是邻町的神社哦！”妹妹从我口中听到神社后歪着头觉得很不可思议于是我毫不隐瞒地告诉纱耶香外出的理由“之前也说过那个神社是轻部的女朋友的老家明天和后天有秋祭要去帮忙！”“啊~哥哥9月7日擅自在外面过夜了……那是我知道的有名的神社哦！！”！！但是台风来了？”妹妹的话有点像刺一样的东西，但还是继续说明：“是啊，但是我已经约好了，我去看看。”“这么说来，上次台风也来了吧？”妹妹说得对！！上次9月秋祭的时候台风也来了 
 

 从明天开始的祭典，是那里的神社里最大的祭典。我之前就被神社的独生女“九条美咲”拜托帮忙祭典。然后在妹妹的目送下坐电车去了邻町。美咲和美咲的父母开车来接我。美咲坐着车去了神社在车内美咲的父母对美咲说“和泉君，谢谢你的帮忙！”“不不不，没什么。”“我们家也叫人来帮忙，但是没有年轻人，人手不够，很困扰。”看来这种地方也有少子高龄化的浪潮袭来。确实以前来帮忙的时候也不怎么能见到年轻人美咲无意中听到了美咲母亲的话，从窗户向外望着，“即使这样，美咲也能有这么好的人呢！”“真是的！！妈妈！”（喂！）听了美咲和美咲母亲的对话，美咲不由得叹了口气。我美咲不是我的女朋友，而是我朋友轻部友行的女朋友。怎么说呢？美咲的母亲把我错认为是美咲的男朋友。美咲也不否定说我是男朋友的母亲，只是害羞。然后去神社参拜不是从楼梯开始，而是从里面铺好的道路，停在神社境内的美咲家里，然后走到美咲家旁边的一层木造平房建筑的公司办公处，大人们聚集了10人左右在一起讨论，大人们讨论的内容是因为台风接近了，所以从明天开始的祭典会中止吗？”因为我不是氏子，所以一直在看着大人们的谈话，所以我开着电视换频道，看到新闻里到处散布着“史上最强台风”的宣传台风信息，社务所的大人们从明天开始举行祭典决定中止的祭典决定了的话，大人们各自开始收拾的我也会帮忙收拾，台风来了也没关系，赶紧收拾神社的旗子，整理好灯笼和旗子，把自行车和晾衣竿放在家里讨论和整理，时间过得很快晚上也很晚的时候，我的工作暂时没有了，刚要回家的时候，美咲一边打招呼，一边被一个年长的大人叫住了，“和泉先生・・勇树先生！！等一下！”“和泉君会用电脑吗？”“那个，摸一下的话可以吗？”我这样回答美咲她们的话，美咲她们的表情就会变得明朗 
 

 我拜托她帮我触摸电脑来了神社的主页和博客，希望她在SNS上写上节日中止的博客和SNS的留言很快就结束了，但是只有网页实在是太难了，于是就在网页上写上了节日中止的信“谢谢和泉君！！得救了！”“嗯~那我就告辞了。”“不，已经到这个时间了，你住吧！”看了美咲的父亲和大人们对我说要住在家里的时钟，不知不觉已经过了23点。外面下雨了，风也很大，人气也不高，一片漆黑。于是我听从美咲父亲的话，决定住在美咲家。我不是在公司办公处旁边的美咲的家被带到美咲住的远离的家里的那个客厅里铺着被子，正准备钻进被子里睡觉的时候，美咲潜入了我的被子里，抱住了我的身体，“和泉前辈・・・・”“美咲・・・”钻入我被子里的女人的名字是“九条美咲”家里在神社适合穿巫女服的14岁的初中3年级马上就要到生日了，好像快15岁了，身高155公分左右，抱着枕头，身材很好，手脚比平时纤细漂亮，皮肤很白。美咲经常帮家里的神社帮忙，穿着巫女服胸比身体大的一方吧从巫女服的上面也能看出胸的膨胀脸是童颜，双眼皮的大眼睛，长长的睫毛，小鼻子，水灵的嘴唇头发是黑色的，刘海遮住额头自然伸展的横发是肩膀左右，之后头发直到腰上那样的美咲是我的朋友“轻部友行”的女朋友但是我的朋友轻部是认真的性格，不太通融的今天也应该来美咲家帮忙，但是电视上说“台风临近了，所以不要外出了”没能囫囵吞枣地来帮忙那是正确的，是她的请求吧？我觉得关于我轻部和美咲的交往，两个人进展不顺利的H，轻部也不积极，轻部每次都会好好地戴上避孕器具，而且还不习惯对女性的对待的他，如果自己一个人去的话，美咲就会停止性生活，欲求不满所以今天我也要代替轻部好好享用美咲，抱着穿着睡衣的朋友的女朋友 
 

 小而水灵的嘴唇上，我的嘴唇被咬到了，我的舌头就会伸出来，放进朋友的女朋友的嘴里。我的舌头和唾液污染了朋友的女朋友的口内我和美咲的唾液混合在一起的声音在房间里响着（美咲的嘴唇和笑声！）（哈哈哈・・・・和泉先生，果然很会接吻・・・）光是接吻，我的肉棒就变大了，在裤子上搭帐篷，做了繁殖汁，让小号弄湿了看来是想早点进入朋友的女朋友的身体里的样子我一边接吻脱掉美咲上面的睡衣，抚摸着露出的雪白肌肤的胸部，“嗯・恩！！嗯・・・乱七八糟・・・ん！！・・・・”揉着胸口美咲好像也感受到了。我也摸了美咲的生肌，那光滑的触感让人心情舒畅。这次为了舔美咲的胸部，美咲停了吻，嘴唇离开了。我的唾液一滴滴地落在了美咲粉红色的脸上。我是美咲的火光一边看着脸一边轻轻地吻了一下脸颊，然后用舌头从下往上舔她美味的胸部，然后用双手将美咲的胸部紧紧地吸住美咲一边看一边咬着乳头，一边咯吱咯吱地叼着。然后这次用舌头舔了个圆，然后吸着乳头，美咲说：“哈哈！”之后，仔细一看她，白皙的皮肤变成了粉色，眼睛也变得稀疏了，我一边舔着她乱呼吸的胸部一边将手拿到她的胯股之间，她的内衣湿了，我的爱液从女中学生的裂口出来了沿着裂缝用手指抚摸，发现爱液最渗出来的地方的话，中指就不放进去了。“可恶！！又去了！！讨厌手指！”“那你就说说你想要什么吧！？”“那・・・・・”因为美咲害羞地转过脸，所以我把她坏心眼的放在她胯股之间的中指加上食指，两个手指一起动着，快速地插进她的胯股之间！！不行！！讨厌手指！”长颈鹿、长颈鹿、长颈鹿、长颈鹿…台风的风呼啸而来 
 

 在能听到摇动窗户的声音中，美咲的胯股之间我的手指插入的声音在房间里回响「所以想要什么？不说的话就不知道！？”“我想要前辈・・・勇树前辈的大猩猩！”美咲终于害羞地告诉我想要什么了，所以我把手指的高速运动再提前一点，用大拇指按着美咲裂缝中变得刺眼的小豆豆，啪的一声弹了起来！！走啦！”普勒。在她发出悲鸣的瞬间，美咲抬起腰吧嗒吧嗒地把身体向后仰着，喷射出了漏出来。美咲不是用我的肉棒，而是用手指达到了顶峰美咲脱下裤子，双方全裸，以正常的姿势，打开美咲的女人的花瓣，将肉棒紧紧地贴在了母穴上！！这是美咲等不及的生小鸡鸡哦！”“哈……请等一下！！”“不不不不不，美咲的女阴是想要的！？”我这样说着，坐在美咲的身体里，将生小鸡鸡侵入了朋友的女友的身体深处，美咲的花瓣被我的肉棒压碎，不断地摩擦着“啊啊，好大……好硬……生的感觉……进来了……”没多大的朋友的女朋友，肉棒到达女中学生最里面的她，从她的胯股之间，下腹部的身体里塞满了我的肉棒的美咲用生小鸡鸡最里面被撞到的时候又露出了爱液“啊啊啊啊~好舒服……又热又硬又粗……哈哈！”“哈～～～～・・・朋友的女朋友的manko・・女中学生的manko・・・好羡慕轻部啊！”美咲和轻部现在好像还没有生过性关系这件事美咲的身体只知道我的味道我把美咲遮盖住，让她紧贴着生肌和生肌，并亲吻美咲的身体里的我的肉棒也和美咲的子宫口接吻中，中，中，美咲的身体里从那时起，我的肉棒和她的生殖器似乎听到了接吻的声音。我开始动了腰，久违的生鸽子SEX让美咲的身体感觉到快感过多，扭动了腰，在乱闹的被子上抱着身体向后仰的她，腰动了起来！！面包！！面包！！“啊！！哈哈！！啊啊！！心情好！”他 
 

 坐在女人的怀抱里感觉最棒了朋友的女朋友这种不道德感也很棒无论何时都会隔着橡胶叼着作为男朋友的轻部肉棒的美咲的洞，现在繁殖汁从龟头上滴着的我的生小鸡鸡，美咲的身体也是不是因为我的生小鸡鸡而高兴，爱液满满使之泌，很好地做着窄的女中学生的阴道内的滑的「不行～～！！上！！走啦！”“哈～～我好像也很有干劲呢！”我用双手抓住美咲的腰加速她腰部的动作她也一边将爱液分散在我的身体上一边抬起腰在那里我也在她的胯股之间划着自己的胯股！！在美咲的最深处刺入了又硬又粗的肉棒之后，就没有出锅了。在朋友的女朋友身上插入生中出的配种射精“啊・・・啊・・・脉打出来很烫・・・”“啊～～～～去了！！”！！哦！还不要出来！”呼呼。我的肉棒在美咲的身体里不断膨胀缩小，把繁殖汁堆到她只知道我味道的袋子里。在她身上注入了子种汁后，她就没有拔出肉棒直接插入到她身上亲她，一点一点地动着腰在美咲的阴道里拿出了我的精液和美咲的爱液，两个人的液体当然，我和美咲的男朋友轻部不同，只是一次也不会结束这次要改变姿势让美咲坐上去，然后用骑乘位摆动着腰，握着恋人的手从下面把美咲的身体向上伸出来，“呜哇！！！！！”！！很深……好像被肚子刺伤了……哈哈！”“嗯，是啊，你在碰什么啊！！”！！哦，好棒！”水球。这次是在体面座位相拥互相的身体摩擦胯股之间中出噗噗。“前辈・・・・现场做爱心情很好！”“真羡慕男朋友的轻部啊！”美咲让美咲穿上中学的制服卷起裙子，让美咲把手贴在墙上，然后站在背后，中出勉勉强强。“美咲穿制服的样子也很好啊！”“哈哈哈……前辈的精子让我吃饱了……”最后钻进被子里抱在一起，然后在阴道内射精般地唠叨……“美咲实际上很性感吧？”“哈哈哈……因为对方是和泉先生……”然后把肉棒刺到美咲身上，被睡魔袭击睡着，这样真的不知道谁是男朋友吗？一边这样想着，一边用刺向美咲的肉棒感受美咲的温暖，我非常满足地抱着她睡着了 
 

 10月12日星期六上午雨哗哗地下着，风轰隆轰隆地吹着窗户我从昨天开始住在朋友的女朋友家我旁边的朋友九条美咲14岁的初中3年级生，从胯股间插入肉棒，为了不让繁殖汁漏出来我从早上开始就对这个温暖而舒适的抱枕产生了欲望，为了给还在睡觉的美咲的身体注入早上最好的特浓精子，我开始动了腰在她的阴道内摩擦早上立着的肉棒的时候，虽然早上也说很早，但是我的手机突然响了出来接电话然后，打电话的对象是我女朋友的“四天王寺诗织”，从电话里可以听到诗织的声音，但是因为下雨的声音很难听到“yu・・勇树，早上好”“啊・・・那个，我到了她说的神社”“早上好诗织・诶？到了吗？・・・啊！”我从美咲身上拔出肉棒后慌慌张张换上衣服，从美咲离开的家里出来后，像是用手拂去了猛烈的风雨一般，环视了神社境内。在神社境内，诗织一个人穿着雨衣站着，“啊，勇树，早上好！”“那个……有点早吗？”“对不起，诗织！！等一会儿吗？”诗织穿着运动衫，背着帆布包，穿着雨衣，她穿的运动衫不是中学的东西，而是在跑步时使用的黑底有白色线条的私人物品大一点的黑色帆布包里放着行李吧其实她为什么在这里呢我曾招唤说“神社的秋祭人手不够”然后就忘记告诉大家秋祭中止了，但是在这场风雨中，普通的想一下就知道会中止吗？尽管如此，她好不容易来了，却觉得不对而低头道歉，“诗织对不起！！秋祭中止了，对不起忘了联系你。但是见到勇树了・・・那个，来了真好」还是老样子，这个孩子不责备我，相反，见到我很高兴，总觉得很在意的诗织果然是个好孩子，再确认一下，抚摸着她抚摸着她的头，她更加高兴地笑着给我看给我的我和诗织移动到神社屋顶的某个地方聊天，美咲从离家很远的家里换上了睡衣换上了便服，为了不让雨淋湿我和诗织，小跑过来 
 

 和泉前辈・・・怎么了？那孩子呢？”美咲看着诗织问我是谁，我毫不隐瞒地向美咲介绍诗织的事：“这个孩子是和我女朋友四天王寺诗织住在同一个公寓的邻居，我叫她帮忙办初中二年级秋祭，但是忘记了取消祭典的联络，就这样”“啊，那个……我叫四天王寺诗织。”诗织看着美咲双手向前，恭敬地鞠了个躬。美咲说她事先叫了一个帮忙的女孩，所以她并没有那么混乱，而是配合诗织还礼（两个人都很有礼貌・・・）我接着向诗织介绍美咲：“这孩子是我的朋友的女朋友九条美咲，是这里神社的女儿，是巫女。顺便说一下，她比诗织大一年级，是初中三年级学生。”每次都礼貌地鞠躬打招呼，美咲看到诗织后发现了什么：“咦？诗织不经常来我们神社吗？”“是的！！我经常跑步。这么说来，经常在这里打扫的女人……”两个女中学生目不转睛地盯着对方看，然后注意到了什么，互相指着对方大声喊“诶——！？”！？每天都有那个距离！？你说过这样的话吧？”“啊————！！那个穿巫女服的姐姐是美咲吗？”嗯，看来两个人好像是认识的关系，不知为何情投意合的诗织和美咲我因为祭典中止了，所以决定带着诗织回家，早上和美咲的H半途而废，有点遗憾，但是我想是代替诗织回家后才回来的诗织去美咲离家很远的家取行李，在美咲家门口等着我的我把行李收拾好，准备和诗织一起回家，美咲叫住了我和诗织！！诗织酱湿透了哦？如果可以的话，要不要在家稍微休息一下？”看着诗织，正如美咲所说，诗织来到这里却因为汗和雨而变得干瘪的“诗织……你是怎么来到这里的？”“是的・・・电车晚点或停下来了，所以像平时一样慢悠悠地跑来了・・・”诗织好像是特意在这场雨中跑来的样子因此也有穿着雨衣的时候，她被汗水和雨淋湿了我和诗织撒娇着美咲的话很美 
 

 美咲决定去咲的家里拜访，于是她朝着诗织冲淋浴的方向前进，诗织放下大背包，从背包里拿出换的衣服，拿着换的衣服去借淋浴的美咲的房间里，两个人独处的我和美咲发现了美咲关于诗织的事和轻部的事对我说“诗织好可爱啊……而且和轻部不同，这样的日子也能来……真好啊~我也想要那样性格的男朋友啊~”“轻部吗？那家伙也不是坏人……长得很帅，运动也很好，性格也不坏，只是想法老旧或者说很僵硬！”“是啊！！我的想法非常僵硬！”我和美咲这样说着，诗织从淋浴出来的诗织把汗和雨淋湿的衣服收进背包里，美咲洗了那件衣服怎么样？美咲好像不想让我和诗织回家。然后我为了洗衣服而去抢诗织的衣服，闻着衣服的味道，美咲发现了，美咲把诗织的衣服给抢走了。之后，我们三个人在美咲的房间里聊天，叫漫画美咲所拥有的漫画书都是少女漫画，但读了少女漫画后，美咲和诗织却不知为何情投意合地开始了女子漫画的话题。美咲和诗织之间的话题是关于时尚的这样一来，美咲让诗织穿上自己的衣服开始玩的两个人相比，虽然长相和发型不同，但是两人的身材很相似，美咲简直就像是妹妹一样疼爱诗织（所以不想让我们回家吗？）诗织也很仰慕美咲的姐姐，在做这件事的时候，午饭就到了。正想着怎么办，美咲的父母就离开了她，说要去本人家吃午饭，去本人家拜访的时候，她准备了非常棒的寿司为了祭典，我从前一天就准备好了寿司。好不容易为了祭典而准备的寿司，我觉得剩下的话太可惜了，所以毫不客气地把它放进了胃里。诗织什么都没做，却要寿司，我有点不好意思。但是美咲的父母留下来的话就不好了美咲一边说着“我要吃寿司”一边开始吃，一边用手一个接一个地捏着寿司吃。当美咲的父亲请美咲吃寿司的时候，美咲的父亲果然还是一只手拿着酒 
 

 来了之后对我们3个人说“因为是神酒”然后给我们倒日本酒的只有我和女儿美咲的话就好了，但是诗织的酒很快吧？虽然这么想着，但是好不容易喝到了日本酒，我一喝酒就马上睡意袭来，头昏昏沉沉地睡着了，另一方面，美咲从小就被灌到了酒，为了不输给普通人，诗织也生了第一次喝酒美咲的父亲称赞诗织喝酒的样子！！好喝啊！！诗织酱”“是！！很好吃！”“诗织真能干啊！”美咲也很佩服诗织喝酒的样子，但是美咲的母亲却提醒美咲的父亲喝未成年酒！！不能向孩子推荐酒吧？”“你别说硬话了，好不容易有这么一天来了！”我知道在我睡觉的时候美咲父亲的手开始了酒的酒会的女儿美咲很能喝酒，但是诗织好像也很能喝酒，风和雨就在家里下着，两个女中学生从白天开始就被说是神酒，喝着日本酒，然后时间就过去了不知什么时候回到了分开家的客厅的我，因为酒的影响还在醉醺醺的熟睡中！！诗织，和泉老师不会起来的！”“yuuki～嗯，不起来的话会恶作剧的哦～？”就这样，我好像要被两个醉醺醺的女中学生袭击了 
 

 10月12日星期六下午吃午饭喝了神酒喝醉了睡着了的我，醉醺醺的女中学生诗织和美咲逼近了我！！诗织，和泉老师不会起来的！”“yuuki～嗯，不起来的话会恶作剧的哦～？”外面像是被台风吹到了雨点一样，风吹到了木板套窗和房子里。在美咲家的客厅里，我朝着喝醉了睡着的我的脸偷偷看了看，现在两个女中学生正准备袭击我的诗织慢慢地开始咔嗒咔嗒地松开我的腰带美咲一边用小手抚摸着我的肉棒，一边嘟囔着“诶？和泉前辈没有精神吧？好！”美咲这么说了之后，诗织打算用嘴舔我的肉棒，然后把肉棒大大地张开，叼着肉棒，看着这一幕，醉醺醺地对美咲说：“美咲不行~！！！！”！！因为勇树是我的男朋友～～我要把勇树的小猩猩变大～～！”诗织平时不说欧钦的诗织说些下流的话，喝了相当多的酒醉了吧。诗织被美咲让了我的肉棒，嘴上咬着我的肉棒，嘴里像滚舌头一样开始动着舔突然精神起来的我的肉棒，诗织的小嘴里塞满了我的肉棒，我的肉棒开始从前端渗出繁殖汁，珠波，珠波一边走着，一边用食指轻轻碰了一下从尖端流出来的繁殖汁，食指上的繁殖汁拖着线，连接着诗织的手指和我的肉棒。美咲看着这一幕问诗织：“这些都是忍耐汁吗？好厉害的量……”“还是一如既往的强忍汁啊～～”“要是被放在这样的容器里的话，不是会怀孕吗？”“是啊～～～嘿嘿～～”诗织不知为何笑得很开心，“那么，就请勇树的欧丁吧～！”这样说着，诗织正要跨上我的时候，美咲微微一笑，就把诗织推倒了。诗织被美咲双手按倒在了榻榻米上于是美咲抓住诗织的手腕，将她蒙住，和女人们接吻的诗织突然 
 

 本以为事情会让美咲不知所措，却接受了美咲的吻，诗织也回应了美咲侵入自己口中的舌头，两个女中学生的舌头缠绕着舌头，两人已经处于赤裸状态。两人一边接吻，一边逐渐拉近彼此的距离咲将手伸向诗织的背上的诗织也把手伸向美咲的背上，在榻榻米上激烈地互相抱着接吻着！！嗯～～～嗯！”诗织和美咲两人的裸体重叠在一起，看起来像是一个裸体的样子。诗织和美咲的胸部压碎了彼此的胸口，红了脸，身体变成了粉色，两人相拥，交换着唾液，过了一会儿嘴唇离开了，诗织互相凝视着对方盛着的雌脸从美咲的口中，唾液像吊桥一样连接着两个人的嘴，在那些输给重力的诗织身上，滴滴答答地掉落下来“哈哈哈……美咲的吻，酒的味道好极了”“诗织也有酒的味道哦。而且，很可爱！”美咲把醉醺醺的诗织放在下面开始舔诗织的胸，一只手开始摆弄诗织的裤裆，美咲一边舔着诗织的胸，一边在空闲的时候说“其实我从以前开始就很在意诗织呢”！！美咲啊～～嗯。”哎呀呀“哈哈哈，每天早上跑步来这里的时候开始就很可爱，因为和我的身材很相似，所以大概都是初中生吧~”“啊！！”！！啊～～～啊！”“没想到她竟然是和泉老师的女朋友！”“美咲小姐・・・”美咲向诗织告白后，诗织吸吮了诗织的胸部，诗织感受到被同性吸吮的快感，被攻击的诗织的裂缝中开始流出女性的蜜，美咲也从那个裂缝中流出了女性的液体美咲把诗织的胸舔到了大腿上，把比她小一岁的女中学生的胸部沾满唾液，弄脏了诗织的胸，一边用自己的颜色弄脏了诗织的胸，一边将手指插入她的裂口中，和男人的大手指不同，用女人的细指平滑地挪动着，只对女性使用像是抚摸着不知道的心情好的地方一样去触摸！！哈～～～感觉和勇树不一样啊～～」「女人的心情也有只有女人才能明白的地方呢！」“啊！！那里……那里很舒服！”“呼呼・・・诗织好可爱！”美 
 

 原以为咲把手指伸进诗织的秘部温柔地抚摸着她，但这次却迅速地将手指移动到诗织的孔里，诗织反着背，抬起腰，用力地伸到脚上，用力地抖了抖身体，使她漏了气我要去~！！美咲小姐要去了~！”谢谢。诗织被同姓美咲驱使，向美咲的手臂喷射爱液，诗织倒在榻榻米上气喘吁吁地从裤裆流出液体。美咲舔了一下挂在手腕上的诗织液体，将横躺在榻榻米上的诗织朝上，把脸埋在她湿淋淋的胯股之间开始舔你！！珠理奈！！不！！“诗织的・・・太咸了・・・”“啊啊啊～～不行！”！！好脏！！美咲吸着诗织的秘部，用舌头舔舐着她裂口，然后吸着她变大的小豆豆拉扯她，诗织用双手捂住美咲的脸，压住她的头发出悲鸣：“不行啊！！走啦~～！”汽车――。诗织这次激烈地绝顶了，把尿尿到处乱飞，然后太过快感和冲击感，躺在榻榻米上动弹不得，诗织美咲看着睡在旁边的我，小声地嘟囔着：“哈哈哈~””她这样说着，把手贴在我的胯股之间开始摩擦肉棒。然后美咲跨到我的身体上，用手抓住肉棒，将肉棒压在了自己的秘部。美咲也在攻击诗织，把大量的爱液流到了美咲的裂缝里，把线牵到了我的肉棒上当我的肉棒和美咲的花瓣传来时，美咲看着诗织的方向对诗织说：“诗织，借给我和泉前辈吧！”躺在榻榻米上的诗织看着我和美咲！！勇树先生是我的～～～」诗织的喊声也很空，美咲把身体沉入我的身体里，一个劲地，肉棒被美咲的比肖比丘的女阴吞了下去！！哈～～来了！！生大猩猩进来了！”美咲一屁股坐在我的身上，完全把我的肉棒叼到了我的根部，然后动了动腰再往里挤，结果发现我的肉棒在她的阴道里被什么东西吸引了，贴紧了她！！深· 
 

 ・・・碰上了・・・子宫被推上去了・・”美咲双手放在我的身体上，为了缓和肉棒放多了的感觉，稍微抬起腰来的时候，诗织起来拿着美咲的双肩向我推了过来。“喂！”“诶！？呜哇！！啊・・・啊啊～・・刺进了里面・・・”“刚才的回礼啦～～～”美咲身体被诗织压着，无法忍受美咲深深刺入我肉棒的那种感觉。美咲开始颤抖身体，然后向我的下腹部和结合部喷射出了泄露。「啊・・・・・・・・・・・・・・」美咲的阴道内有刺痛的动作，系紧了我的肉棒，所以我的肉棒也在美咲的身体里嗖嗖地跳动着，把我的子种和欲望倾注到她身上。呼————！！呼————！！“啊~出来了！”！！和泉前辈的热情出来了哦！？被注入，诗织的男朋友注入！好饿！”普勒。美咲被我射精了阴道内，又达到了绝顶，又漏了出来。美咲和我的结合部是2人沾满精液，变成了很过分的事情。她感受到了绝顶的余韵之后，无力地倒在了我身上。诗织把美咲的身体从背后抬起来，把我和美咲拉开小嘴、小嘴、小嘴、麻婆子、我的肉棒从美咲的阴道内拔出后，从美咲的母穴中，咕嘟・・・・小泥～我们相爱的白色泡沫液体，从我的肉棒上滴下来，把我的肉棒涂成白色然后～～～把美咲放在里面～～」一边这样说着，诗织又跨到了我身上，刚才还在美咲的阴道里放的肉棒放在了自己的秘部，然后把我和美咲满是爱液的肉棒放在诗织的阴道里呃……“哈~ ~ ~好烫~嗯，你回来啦~”然后这次诗织上下移动腰，白色的泡沫混合在一起的3个人的液体几乎把我和诗织的股间弄脏了，诗织和我的绝顶都降到了“嗯！！！！”！！啊哈哈！！嗯～～～心情很好啊～～唔～！”谢谢。噗噗！！噗————！！噗————！！“哈哈哈……肚子好热……好舒服啊～～”诗织倒卧在我的胸膛里接受射精，这次美咲写了诗 
 

 “诗织，借给我和泉前辈吧~”“嗯，没办法啦~只有今天啦~”然后这次美咲跨到我身上坐下叼着肉棒，然后诗织给我盖上了阴道内射精诗织的阴道内射精结束后又换成美咲，向朋友的女朋友子宫里灌输我的儿子而不是男朋友的朋友的女朋友的配种射精结束后，直接射精到我女朋友的诗织重要的袋子里，这样智能手机接收了无数的避难邮件美咲的父母告诉我，女中学生交替被侵犯的诗织和美咲时钟的针不知什么时候已经在下午6点左右了，美咲的父母说在台风中回家是很危险的，我那天也住在美咲的家里晚上，两个女中学生的宿醉已经凉了，所以我就给他们进行了种中出的H 
 

 10月13日星期天今天我也在美咲的家里迎接早晨，家里外面的风稍微大了点，雨就停了，风的声音几乎停了，窗户的窗帘被朝阳照得亮了。我就这样睡着，踮起脚来，想要挺起上身，身体左右柔弱我感觉到了舒服的触感和体温。我看了看左右，确认了一下它的真面目，不知不觉间我就在我住的客厅里摆着三个被子，明明有三个被子，美咲和诗织却钻进了我的被子里，像夹着我的身体一样乱穿睡衣睡着了她们的被子叠在我的被子上，稍微有点重的我和美咲要起诗织的时候，仔细看看我全身感到不舒服的自己的身体，我没穿衣服到底发生了什么？这样想着，诗织和美咲像是在揣测我的疑问似的说梦话，“喵，喵……勇树……我最喜欢你了……”“嗯！嗯～～～、・・・・我还生在前辈身上・・呵呵・・・”我听了她们的梦话，稍微抬起自己的被子确认自己的下半身后，发现我的肉棒和股间周围沾着白粉之后，为了不让美咲和诗织起来，就掀开被子，穿着美咲的睡衣下了裤子，美咲的裤裆和内衣都湿了，从裂缝里渗出了爱液而且她的裤裆也和我的裤裆一样沾上了白色粉末这次脱掉了诗织的运动衫质地的短裤，从她的裂缝中发现了比较新的白色黏稠的液体，黏糊糊的我昨晚想着发生了什么事，说实话，什么都想不起来的我只能在午饭的时候喝了神酒（诗织美咲・・这群家伙！！在我睡觉的时候，你随便做了吗？还是我无意识的袭击了两个人？我这么一想，就从我朋友美咲的背后把她早上起来翘到银身上的肉棒包起来，把女中学生那稚嫩的身体压在褥子上，抬起小屁股，打开她那雪白的大腿、将肉棒塞进沾有白粉的股间的一头・・・“呃～・・・嗯～～～～・・・好烫！！”“啊！！啊？为什么？我・・・安！”“美咲，早上好！”我强行把肉棒塞进美咲的中学生manko，她受到了冲击 
 

 糟了，美咲的酒凉了，好像又恢复了正气。我暂且先用肉棒在朋友的女朋友的阴道内给她擦一擦，从早上开始，就一直在客厅里回响着耦合的声音。然后早上把最浓缩的特浓精子在她的阴道里撒了出来：“昨天我睡了。”在这期间，你好像很随意地享受了呢！？”“啊！！哈哈！！啊啊……因为我不起床……！”“对于这么坏的女中学生来说，是在惩罚中提出的！！快来！”水球。“啊啊！！・・・中出・・・・心情很好・・啊啊啊啊～～～美咲即使恢复了正常状态也不会拒绝我的中出H所以得意忘形的我在那之后也会在朋友的女友的阴道内进行播种中出SEX，这样连续3天给朋友的女朋友注上孩子美咲把早上最重要的特浓子种汁倒进去，她把重要的袋子吸进了紫罗兰，收了美咲的惩罚结束后，接下来轮到她惩罚诗织了。我的子种汁聚集在美咲的蛋上的时候，我的女朋友诗织就在她旁边筋疲力尽睡得正香的“于是——————————————。软绵绵・・・・・”刚起床，诗织带着愉快的笑容睡了下来，她把诗织的诗织从侧面仰面向上伸开脚，从她的裤裆里也流出了粘白色的液体，诗织的裤裆周围粘满了同一液体，很脏（啊，这也是我的精子吧？）于是，这次以正常的姿势把诗织从上面抱起来，在那个白色液体流出的裂缝的雌孔里使劲地刺肉棒，然后啪嗒啪嗒地摇着腰，用我的肉棒在诗织的阴道内摩擦的她的雌穴不知为何已经是狸猫的比肩的肉棒拿出使白色液体起泡的“嗯！！！”！！嗯！！好——————嗯！！啊……”诗织在自己的阴道内有肉棒进出却起不来，这样的话，在被谁夜里爬的时候就会不被注意到，而被放在里面不是吗？这样担心的话，我的肉棒就在诗织的阴道内脉打不出。诗织中我的肉棒在阴道内注入了精子却醒不过来我的她诗织到底起不来？第二次射精在她的脸和身体都染上了粉红色的时候，第三次射精从她的胯股间撒尿漏出来，第四次做孩子的配种射精到这里 
 

 因为起不来，所以再次开始活动腰的诗织红着脸，含着泪半张地乱呼吸说：“对不起……”“诗织，其实是起来了吧？几点开始？”“大概……从一开始就……”其实诗织第一次插入就醒了。诗织还记得昨天的事，害羞得假装睡了。现在因为我不怎么停止H，所以没办法才起来。我摇着腰把肉棒拿到诗织的身上“这样啊~诗织是假装睡觉的吗？”？而且还记得昨天的事吗～～！”“啊啊啊～・・・・啊，是・・・对不起・・・・”“那么，必须要好好处罚啊！？”“太好了！”之后我也充分品味了诗织和美咲的身体，把我的种子倒在她们重要的袋子里，满足于色情的我淋浴后换上衣服然后从美咲的家里出来，仰望神社院内枯叶和树枝散落的天空，云很多但是，偶尔也能看到晴空万里的我们，在美咲神社境内帮忙收拾和打扫的整理和打扫结束的时候，已经过了下午3点了。那时电车也开始开动了。我和诗织在美咲和美咲的父母目送下回家，回家的路上我和诗织我和诗织在电梯里和回到我们住的公寓的诗织分手后，我回到了自己的家，妹妹纱耶香穿着我的运动衫跑到了门口然后抱在我怀里担心我，生气地说：“哥哥是笨蛋！！”！！我很担心！”“对不起，电车停了回不去了。”“已经……电话也不接了……”（那是喝醉了睡着了……）妹妹好像很担心我。我为了确认智能手机的来电，从口袋里拿出了智能手机，竟然收到了妹妹发来的短信和短信记得（好可怕！）但是，抱在我怀里的妹妹纱耶香的眼睛里含着泪水，大眼睛让她变成乌鲁，眼泪快要流出来了。正因为如此，我才让妹妹担心。我坦率地向妹妹道歉“嗯！ 
 

 ？小君・・・完了・・・”妹妹能闻到我身体的味道，有什么臭味吗？于是妹妹说出了不可思议的话：“哥哥有女人的味道！”“诶？”“一个人有诗织姐姐的味道！！”（你是狗吗！？是啊，中奖了！！妹子啊！！・・・・）我想吐槽妹妹，但没有那种气氛直到刚才还担心着我，含着泪的表情，现在心情不好，冲着我生气，然后从下面开始盯着我说：“哥哥的笨蛋————！”然后妹妹一边生气一边走进了自己的房间我去了客厅，看到母亲智子在看电视的智子好像在听我和妹妹的对话，一边向我忠告“勇君，纱耶香真的很担心呢！！”！！而且纱耶香是孕妇，如果让她生气的话，对胎教也不好哦？所以还是早点道歉和好比较好！”我听了妈妈的忠告去向妹妹道歉但是不允许我吃晚饭的时候也道歉妹妹完全无视我洗澡今天也分开洗，衣服也分开了总觉得是暑假前被讨厌的时候回来的重伤我在安静的时候妹妹的房间的偷偷潜入，剥下熟睡的妹妹的被子，穿着我的运动衫妹妹穿着我的运动衫，我就放心了。妹妹把运动衫的裤子脱掉，把肉棒塞进妹妹的雌穴里的雌穴不知为何已经湿润了，温柔地迎接了我的肉棒！！虽然很生气，但还是被淋湿了吧？是穿着我的运动衫贪心一个人做爱的痕迹吗？”我把腰沉到妹妹的身体里，不刺进肉棒的噗噗。“我的肉棒感受到妹妹的体温，妹妹的体液缠绕在一起，果然妹妹纱耶香的母穴是最棒的。”我这么想着，妹妹被插入肉棒醒了，“哥哥，哥哥！？”！？讨厌啊！！今天很生气！”“明明很生气，却穿着我的衣服，还弄湿了manko吗？”“那・・・・那种事・・・”“嘛，是我不好！！原谅我！”我用肉棒在妹妹的身体深处蹭着道歉然后为了接吻把脸靠近妹妹的嘴唇，妹妹用双手把手贴在我的下巴上拒绝了。这次好像真的生气了！！是，是 
 

 现在马上停止！”被妹妹拒绝接吻和H的话总觉得想起以前的话妹妹的阴道内满满地埋了的我的肉棒比平时都变得大变硬的腰的运动也自然变得快变得不停并且夺走讨厌的妹妹的嘴唇，强行把舌头塞进妹妹的口内嗯！！嗯哼————！！嗯！”然后腰的动作变得更快了，妹妹把肉棒插进了妹妹身上，妹妹也在久违的认真的活塞运动中扭动着身体，于是妹妹就抬起了腰，尿漏了出来。与此同时，我的肉棒紧绷绷的力量一瞬间变强了，我的背肌就扑通扑通扑通地跳了起来在发抖的时候，把肉棒插进妹妹的最里面。在那里，繁殖汁从我的玉袋里涌到了我的小鸡鸡身上，就这样在妹妹纱耶香的最里面把繁殖汁倒出来的小绿！！呼————！！呼————！！啰嗦嗦地・・・“诶！？在里面拿出来了吗？”“哇！！这是和好的证明！”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”！！明明有我的宝宝！”就像妹妹说的那样，她重要的袋子里有我和妹妹的宝宝，所以我忍耐着到现在为止的H，但是妹妹拒绝我的话我就兴奋得不得了！！呼————！！好啰嗦好啰嗦・・・“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！是我的错！！所以快点拔出来！”“等一下！！再过一会儿就倒完了！”我一边这样说着一边对妹妹久违的阴道内射精感到兴奋和快感一边射精一边小心谨慎地活动腰搅拌妹妹的阴道内然后给可爱的妹妹第二次开始阴道内射精！！呼————！！呼————！！“啊・・・啊・・啊啊・・啊啊～射精，好长啊・・・”“哥哥，原谅我吧・・・我不会生气了・・”“我只是固执了……对不起・・・”妹妹一边哭一边向我求饶，我向妹妹道歉明明是立场，怎么说呢？我说我已经不生气了，所以把肉棒拔了出来，妹妹哭着抱着我，对妹妹说：“我不会生气了，请不要在怀孕期间拿出来。”妹妹就这样在妹妹的房间里像往常一样一起睡了当然我的肉棒是纱耶香的阴道 
 

 在插入孔中的状态下・・・毒舌・・・“啊・・啊！！・・・啊！！・・・・嗯 
 

 第7章登场人物【名字】和泉勇树泉泉ゆずみゆき【故事】主人公是和泉家的长子，故事的主人公【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】180厘米【体格】中等肌肉【发色】黑色【发型】bousa系软体两块【肤色】健康小麦色【特征】也很恐怖在【成绩】中的下【社团活动】原棒球部【兴趣】动画、漫画、游戏等多兴趣【人物像】运动能力强、有着强大力量、有着坏主意的妹妹溺爱的变态鬼畜强X魔【登场话】几乎全话登场【名字】和泉纱耶香泉沙耶香【故事】和泉家的长女，主人公的妹妹【年龄】12岁【职业】小学6年级【身高】148厘米【体格】体重40公斤瘦小的肌肉【发色】黑毛和茶色混合【发型】中长【肤色】健康的皮肤白【特征】迅速双重【成绩】上【社团活动】原篮球部【兴趣】篮球、钢琴、学习、吃冰淇淋【人物像】喜欢鬼畜的哥哥忠实的仆人冰淇淋，总是吃变态的气味，怀上了哥哥的孩子的可怜妹妹【登场话】67话74话78话登场【过去话】以相当的频率登场【名字】池崎尚哉【故事】主人公的青梅竹马【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】178厘米【体格】纤细肌肉【头发颜色】金发【发型】比短发长【肤色】健康小麦色【特征】男子汉【成绩】上下【社团活动】回家部【兴趣】摩托车·汽车·赚钱游戏·漫画【人物像】与暴力团组长的儿子主人公是在家里养着一个性格残暴、性格残暴、容易施暴的萝莉控绫部茉莉花【登场话】67话68话登场【过去话】8话9话34话44话45话47话49话50集57集62集登场【名字】绫部茉莉花绫濑百合【故事】喜欢池崎尚哉，带回家的女中学生【年龄】13岁【职业】初中1年级【身高】144厘米【体格】体重38公斤的细长【发色】黑发梳茶色【发型】刘海半齐刘海・剩下的是自然【肤色】晒黑褐色【特征】身体紧绷【成绩】上下【社团活动】田径部【兴趣】去都市小旅行・读杂志【人物像】向往住在京都府绫部市的都市即使是暑假也每天参加社团活动认真的性格晒黑了皮肤原为白池崎饲养的【登场话】67话68话登场【过去话】46话47话57话62话登场【名字】四天王寺诗织的友情【故事】 
 

 主人公的女朋友【年龄】14岁【职业】初中2年级【身高】155公分【体格】比中肉还要细肌肉【发色】黑发【发型】长直刘海【肤色】健康的皮肤白【特征】胸B罩杯【成绩】上【社团活动】剑道部【兴趣】运动身体【人物】像：和主人公住在同一栋公寓的下层，性格相当自然，成绩优秀，体育运动也很好，成为优等生早上跑步的主人公的抱枕【登场话】67话68话69话70话76话77话78话登场【过去话】23话39话第40集59集61集62集64集登场【名字】江坂美由纪饵食美雪【故事】主人公原女友【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】158厘米【体格】体重49公斤标准体型【发色】茶色头发【发型】长发外发【肤色】健康的肤色【特点】胸是C杯【成绩】下的中【社团活动】原网球部【兴趣】橱窗购物【人物像】主人公的前女友，同班同学网球部的原ACE 8月19日生日服装有很多华丽的东西，作为不良少年的AV女演员出道【登场话】69话7第0话登场【过去的故事】34话35话60话64话登场【名字】江坂爱饵食【故事】主人公的前女友的妹妹【年龄】14岁【职业】初中3年级【身高】155厘米【体格】中肉胸C罩杯【发色】黑眼珠的茶色头发【发型】中长直发肤色白皙【特征】臀部丰满【成绩】中的下【社团活动】运动部【兴趣】和朋友出门【人物形象】和比主人公前女友的妹妹姐姐还要可爱的姐姐住在同一个房间的父母离婚调解中被男友甩失恋中【登场话】69话【过去话】61话64话登场【名字】牧冈久美【故事】四天王寺诗织的同班同学【年龄】14岁【职业】初中2年级【身高】160厘米【体格】中等身材【头发颜色】橙色【发型】自然的中等身材【肤色】健康的普通颜色【特征】横发异常长的【成绩】？？？【社团活动】回家部【兴趣】？？？【人物像】主人公诗织的同班同学在加油站谎报年龄打工，拥有超群运动神经，高高胸，外表很成熟的辣妹【登场话】68话69话中登场【名字】高田的弟弟【年龄】14或者15岁【职业】中学生【身高】170厘米【体格】纤细肌肉男【头发颜色】茶色头发【发型】长直发【肤色】 
 

 小麦色【特征】像女人一样头发长【成绩】下面【社团活动】？？？【兴趣】摩托车、弹子球、赛马、赛艇【人物像】高田秀明的弟弟四天王寺诗织有着单方面的恋爱感情，深信不疑的性格看起来很华丽，但很弱于强者【登场话】69话70话中登场【名字】丸尾光彦丸蜜【故事】主人公的男性朋友・同学【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】161厘米【体格】纤细【发色】黑发【发型】中长发【肤色】皮肤白【特征】额头宽用刘海遮住【成绩】中的【社团活动】漫画研究会【兴趣】漫画・动画・游戏・丸尾雫的观察【人】物像：典型的御宅族语尾特征是丸尾雫和学生结婚【登场话】72话中登场【过去话】13话34话35话56话66话中登场【名字】丸尾雫ますおし【故事】丸尾的妻子【年龄】20岁【职业】大学生【身高】156厘米【体格】胸部发色：黑发【发型】时尚的中长【肤色】白【特征】妆薄整洁【成绩】上【社团活动】？？？【兴趣】学习、料理、按摩【人物像】在女仆咖啡馆打工的年长男朋友被甩了，和学生结婚的旧名是在柏原雫丸尾家开学习会【登场话】72话中登场【过去话】13话中登场【名字】岛本梓岛本梓岛原梓【物品】词）主人公的同班同学【年龄】17岁【职业】高中3年级【身高】168公分【体格】体型标准【发色】红茶色【发型】中心分开长【肤色】皮肤白【特征】美人系漂亮的相貌【成绩】中的下【社团活动】原吹奏乐部【兴趣】音乐鉴赏・化妆・男人性观察【人物像】物色最喜欢H的同班男生和正在交往的男生，在进行逆搭讪的bitch丸尾的家里举行学习会【登场话】72话73话中登场【名字】九条美咲咲香【故事】神社的女儿轻部的女朋友【年龄】14岁【职业】初中3年级【身高】156公分【体格】比普通人纤细但有胸部【发色】黑发【发型】前刘海中长发【肤色】健康的皮肤白【特征】童颜双眼皮【成绩】中【社团活动】回家部【兴趣】帮忙打扫・漫画【人物像】帮家里的神社在祭祀的时候穿着巫女服在神社帮忙的轻部的她，对轻部有不满，酒癖很差，性欲很强【登场话】75话76话77话78话中登场【过去话】43话51话52话63话64话 
 

 10月15日星期二高中上课前的课外活动今天的我是值日班，站在教室黑板前的我的班上，以“ai上o”为顺序，男女各选一名值日生，每天都被强迫担任我是由纪，我们的名字按“ai上o”的出席号码顺序很近，所以没办法。说起来我和美由纪开始交往也是在这个班级，因为座位是在一起的班，现在怀念的讲台上有班主任老师站着，把我在黑板上说的话写下来美由纪写了家庭房间的日志，教室后面是教育实习的女大学生，呆呆地站着的我从黑板前环视教室，因为这个连休中缺席者特别多的台风，缺席者很多吗？这样说的我也在星期天收拾朋友的神社，因为太累了，昨天一天都在家里无所事事地度过了，能和妹妹纱耶香好好地和好真是太好了（不能因为吵架而影响肚子里的孩子！）当我担心妹妹的时候班主任的老师叫我们学生（是吗！！期中考试的卷子回来了吗？）正想着，是不是因为这场台风，班主任没有触及中间考试的事情，而是开始说别的话。班主任站在讲台前大声对我们说：“那么，我来介绍转校生吧！”“转校生！？”班主任这么一说，教室前的门就哗啦地打开了，一个陌生的女孩穿着我们高中的新制服进了教室。然后，那个女孩站在班主任的旁边向大家打招呼的工作搬家来了！！请多关照！”转校生打招呼的时候教室里一片嘈杂，这也是吧高中里转校生什么的很少见，我们是高中3年级的学生就业和大学考试前的时候应该没有转校生而且这个转校生实际上有点可爱的外表是小个子，身高是150厘米左右？肉是普通的吗？从崭新的制服上面看不出身体的线条，不过应该是胸比较大的一方吧，从侧面看制服的胸附近大而膨胀的头发是黑色的，后面的头发一直延伸到背部的横发是肩左右的刘海到眉毛遮住为止自然伸展的发质比较硬整体看上去像是睡魔的眼睛是双重的大小 
 

 黑眼珠黑睫毛长鼻子小，嘴也不大化妆几乎看不到，皮肤白皙漂亮而且最重要的事不能忘记这个转校生明明是女生却把自己叫做“我”这就是俗称的“我女儿”转校生的介绍结束后大家都说回到自己的座位开始上课转校生的座位在教室的最后面的座位上，离我很远。到了休息时间，同学们都聚集在转校生的座位上，热烈地谈论着各种各样的话题。大声地笑了起来夹着红着脸害羞地笑着的那个笑容，看起来很好吃的午休，转学生聚集了很多人的她，好像拿着便当和同学一起吃饭，到了下午转校生的包围就减少了“芦原皐月小姐，初次见面！！我叫和泉勇树，你给我介绍过学校吗？”“和泉勇树君，初次见面！！你还记得我呢！”和转校生的女朋友搭话的时候，第一人称是“我”，外表很萌，一个叫“我”的男人用的单词，这种反差萌得不得了，转校生皐月回答了我的问题。还不知道这个学校的事情吗？因为一直在向同学提问，所以不怎么从教室出来。”“这样啊，那方便的话放学后带你去吧？作为值日生！”“啊？好吗？那就拜托你了！”于是我就以值日生的头衔让对方安心，顺利地和她定下了放学后校内约会的约定然后很快就放学后的我让同一天值班的美由纪先回去，然后带着转校生芦原在校内花时间慢慢地做向导在学校的图书室里谈论自己喜欢的书，争取时间，一次一次地看社团活动，在棒球部和后辈聊天，从屋顶上眺望街道的风景，消磨时间“我父母离婚了，和爸爸两个人生活！”！！但是爸爸的调动很多，总是转校“嗯！！所以即使交到朋友也会马上分开……虽然很高兴能在新的地方交到新的朋友，但是以前的朋友写信和贺年卡减少了，很寂寞……”（那确实很寂寞啊！）“真的吗？” 
 

 这个学校也不知道什么时候转校…所以像这样和和泉君在校内转来转去我很开心！！必须把从屋顶上看到的这个城市的风景刻在回忆里！”芦原过去说话的样子被夕阳照射着，她的表情非常悲伤，看起来很寂寞的屋顶上的话也结束了这次带她去教员室，大概是赚了不少时间吧，一看办公室，老师的数量减少了。然后回到教室，灯熄灭了，一个人也没有没在那里做好回去的准备的芦原向我道谢道：“今天谢谢你和泉君！！很开心哦！！我不会忘记今天的事！”她带着元气满满的表情向我道谢，于是我也决定向她道谢：“一生难忘的回忆……那现在开始做吧？”“啊！！什么！？和泉君！？”我抱着芦原小小的身体，从制服上摸她的身体从制服上摸她的胸部，就像想象的那样，我的大双手里装满了她的胸部柔软的感觉！！等一下！！你要干什么！？”“哎呀～我想和皐月一起创造回忆！”为了拼命甩开我的身体而抵抗的皐月，拿着她的手臂封印了她的动作，用力把她推倒，结果没人在，电灯灭了，教室里的地板被皐月流着泪，手腕被压倒了但是……”“可以相信吗？”“我只是因为皐月很可爱才想制造回忆而已！”我这么说的话，就把皐月崭新制服的裁纸衬衫的扣子取下来，然后把文胸挪开，和想象的一样，大胸就呈现出来了。我在皐月的头上用一只手压住了她的双手，用剩下的一只手揉搓着她的大胸，把乳头摘掉的胸…嗯！！・・・”“缓和一下！！皐月的胸又大又软！”被我剥下制服，揉着胸流着泪的皐月这次把皐月的脸，舔了一口，“皐月的眼泪，好甜啊！”“啊啊啊啊啊！！和泉君住手！！谁啊——救命！”皐月好不容易帮我制造一生的回忆，却大声呼救但是我已经确认学校里没有人了而且我们睡在教室的地板上，从走廊看不见死角，尽管如此还是要小心思念，她的 
 

 我的嘴被我的嘴堵住了，皐月的小嘴唇和我的嘴唇重叠在一起，我想把舌头放到皐月的嘴里，但是皐月咬紧牙关，我的舌头被阻止了我的舌头被皐月的牙齿咬住了，但是和皐月一边舔着牙外侧的口内和嘴唇，一边转移我的唾液的皐月接吻，一边又把手伸向了她的股间！！嗯！！嗯！！嗯————！！嗯！”于是，皐月就以惊人的气势踢开我的脚，把我踢进来可是脚扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通的只不过是个坏家伙而已趁着脚扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通地把我的腿伸进了皐月的脚间在封印身体动作成功的身体无法动弹的状态下继续接吻，把我的身体摩擦到她身上，夺走了皐月的体力。在皐月的力量变弱的时候，她把一只手拿到了她的胯股之间，卷起裙子，剥下了皐月的内衣，然后把她口中的那个插进去，吻完后一边舔胸一边用一只手触摸她的胯股之间！！你淋湿了！？”“嗯——————！！嗯————！！嗯——————！”“什么？皐月不是也很期待吗！”触摸她的胯股之间的话，从那个裂缝粘了的液体开始渗入的我用一只手从她的裂缝到雌孔刺入手指触摸入口！！恩——————！！恩克！！・・・・・”皐月把身体一抖一抖，扑通一声停止了抵抗，从她的裂缝中流出了大量液体，弄湿了制服的裙子，在教室的地板上铺开了水洼。于是我也打开裤子的拉链拿出肉棒，肉棒像往常一样大“那么！！”勃起后翻滚，从尖端开始拉线的先跑汁液流出！！那么一起创造回忆吧！？”我把肉棒压在了皐月的粉红色花瓣上，然后用她的雌穴把腰给压低了！！胖子・・・・“好烫！！！”！！啊啊啊！！好痛…好痛…”“啊啊啊…我的……我的第一次……好痛…”皐月竟然是第一次做爱，对于我来说，能娶到我女儿的处女非常满足？为什么要这样对我？”「呀～～真好吃 
 

 因为看起来是那样的！！尝尝吧！！但是竟然是处女啊！！哈~心情好！”我那又粗又长又硬又黑的肉棒穿透了她的处女膜，把那个狭窄的谁都不允许侵入的皐月的阴道内，一边推开周围的肉墙一边往里走，一边往她最里面的子宫里倒繁殖汁，一条直线前进！！好大啊！！我的身体坏了！”“没关系的！！因为马上习惯了心情会变好！”与感到疼痛的皐月相反，我的肉棒到达了她最里面，虽然湿了，但是啄木鸟的皐月的雌穴会把我的肉棒勒紧，想要赶走入侵者吗？还是在等我的孩子呢？我和皐月的结合部，肉棒被咬到了最里面，被肉棒从肉壁上施加了压力，结果肉棒被咬到了最附近！！好大啊！！和泉君，拔下来吧・・・・”我想在皐月的阴道内解开，但是不管怎么等，她的小穴还是很管束的。嘛，作为我来说，心情很好也没什么好说的，但是她很疼很可怜，所以我决定去粗暴治疗拔出之后，在她的身体里沉下腰，把肉棒，刺下去！！总之就是开始了活塞运动！！好痛！！啊！！好痛！！啊～～～・・」「我的・・・我的身体・・・啊！！・・・会坏掉的！”皐月虽然很疼，但是感觉到了肉棒的管束很紧，但是爱液四溅的爱液和打破了处女膜的液体混合在一起变成了粉色，散落在我的肉棒上，从皐月的秘部垂到屁股上，而且我的肉棒也有极限了在皐月里开始膨胀！！很有意思！”“要去吗？・・・不会吧・・・」「皐月！！制作回忆的最终完成！！收下！”水球。“啊！啊？・・・我的肚子里很烫・・・啊啊啊啊啊！”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”！！快拔出来！！我的・・・不啊！”“要制造回忆哦！！哦！系紧变强了！？快来！”嘘――！！阿飞————！！“我的肚子里有什么脉搏？・・・不对啊！”“是制造回忆吧？这样就可以了 
 

 彼此都不会忘记吧？瞧！”噗噗噗。呼————！！呼————！！在皐月里给她做了阴道内射精后，她的阴道更加紧了我的肉棒不知怎么的勒紧了我的肉棒好像在等着种子她子宫出生后第一次吸进了注入的繁殖液，把我的种子堆积到那个重要的袋子里去了阴道内射精结束后，皐月流着泪，背着脸对我说：“算了吧……我快把紫罗兰拔出来……”“啊！？你在说什么？还只有一次吧？现在开始吧？两个人一起创造回忆的是？”“嘿嘿？嗨！！啊啊啊～，我的身体好热啊・・・”当然了，像这样舒服的雌穴射精一次也不算完，是我的女儿，可能又搬家了倒了汁液的我们的行为也结束的时候皐月的疼痛也消失了吗，她自己摇着腰享受着和我一起创造回忆这样我顺利地完成了作为值日生的工作 
 

 10月16日星期三面包！！和我的胯股间和女人的胯股之间打的声音的gishi，gishi，gishi，床吱吱的声音做的我今天，从学校回来，靠近某同班同学的家的「哈～～～心情舒畅！！走吧！”“呼呼！！不要再在我心中注入你的精子了！”“昨天也说过吧？制造回忆吧？哦！出来！”我接近绝顶的时候，把下腹部压在转校生的胯股之间，在她最里面深深地刺进男人的根开始射精的珠理优。呼————！！呼————！！“啊！？・・・嘛，在我心中和泉君的脉搏……”“啊～～～出来了！！出来！！今天也有很多呢～～”继续昨天，我的肉棒在转校生的阴道内大量的精液倾泻出来。水珠。“好饿！！还有很多，我的体内注入了和泉君的精液…”“即便如此，皐月的manko也完全没有扩展啊！！紧紧地勒紧我的小鸡！？如果不早点记住我的小鸡的形状的话，今后也会很痛苦吧？”“这……接下来呢？”“对了！！今后我也会使用你的漏洞的！”我这么一说，就这样用双手抓住皐月的腰，动了动腰，给持续往她稚嫩的阴道里注入我的种子的我注入精液的她眼里流出了爱液我为什么会在转校生芦原皐月的家里说起来，她转学来的第二天的今天，学校请假了。然后班主任因为皐月的担心，就把复印件交给我，让我知道了她的住址。所以我选择了她被多个学生和教师看到的地方，会觉得关系好吗？还是因为我的原因，皐月被认为缺席了？后者的话，给了我道歉的机会吧。然后我从学校回来去了皐月的家，但是却发生了令人吃惊的事。她家离我家几百米远的邻居。皐月住的家有点在旧公寓门口有管理人的类型没有自动锁，在玄关有电梯，乘坐电梯的话很容易就能直接去她家来的地方防范意识很强也不错啊，皐月的对手是我 
 

 即使知道是这样，也没有打开玄关的门！！是谁？”“是和泉！！因为皐月没去学校，所以来看情况！”“和泉君・・・回去！！我没有被你担心过”皐月冷淡地回复了我，拒绝了我昨天说了那么多相爱的回忆，但是皐月的态度让我有点悲伤于是她也想起了昨天的回忆，把手机的容量最大化了但是，为了让门对面的皐月也能听到，把手机贴在了对讲机上，按着我们记忆中的视频播放按钮，不久皐月家的大门就开了弗利斯上下的样子看起来很好吃，让我的肉棒变粗变大“和泉君…你真是太差劲了…”“不不不不，这是夺走你处女瞬间的珍贵回忆吧？这是我想要好好地留在影像里的心情吧？”只要玄关的门是空着的，就是这边的东西。从玄关往皐月的家里一看，家里没有人。本来就因为来了客人，皐月出来了。她家里除了她以外没有其他人。我确认了这件事后，就堂堂正正地打了个招呼，爬到了家里。我：“丢失了。”谢谢！！我是皐月的同班同学和泉！”“等一下！！和泉君……不要随便上去！”皐月随意地上了家门，用双手抓住我的手臂，没有了支撑。玄关的门自动关上，傍晚时分在昏暗的走廊里只有我和皐月两个人去的皐月也很可爱，每个房间都堆叠着纸箱，我知道皐月才搬到这里来。而且我觉得她家除了皐月以外没有人在！！放开！！你这个人真的・・・”“嘴唇看起来很好吃啊！！我要吃了……”在黑暗的走廊里，我的嘴唇和皐月的小嘴唇重叠在一起，今天为了让皐月的口腔更加美味，就把舌头吐出来了直接用肌肤直接触摸温暖柔软的膨胀“嗯！！嗯————！！嗯！！哎呀！”我摸了皐月的胸部 
 

 一边掐着乳头，一边拔下咬紧牙关的牙齿，一边喊着，趁着这个空隙舌头侵入她的口中，我以为她会咬着我的舌头来，但是她却用自己的舌头来回击我的舌头和皐月的想法相反，享受了浓厚的吻。接吻结束后，皐月的眼睛，黏糊糊的，看样子皐月是因为我的真心接吻而产生了欲望。证据就是她把手伸向了弗里斯的裤子我把她的裤子挪到了膝盖，我在走廊和皐月合体的时候，皐月说“至少在自己的房间里”，所以皐月的房间里进入皐月的房间后和其他房间不同，纸箱什么都没有，收拾得很干净，变成了女孩子的房间看来她的性格很一丝不苟，搬到了那个漂亮房间的皐月的床上，立刻把我的肉棒插进了她的母穴里，腰间一动也不动嘘。“啊……啊啊啊啊啊……”“今天也有了回忆啊！”皐月从处女丧失开始连续两天接受了我的种子，来到皐月家已经两个小时了，期间，一直把我的肉棒插在她的胯股之间，把我的种子注入她的身体深处！！皐月，收下吧！”“等一下！！我的肚子已经装满了你的精子…哈哈！”水球。她也这么H的话疼痛就消失了，感觉和我的生性爱只是她的阴道孔到现在还很窄还没有扩展开来对于我来说皐月的雌穴的管束感什么都说不出来，老实说我觉得这样也可以的身体，在她重要的袋子里装满了我的种子 
 

 10月17日星期四前半今天是星期四，从学校回来的路上来我家附近的书店要说为什么来书店的话，那是因为星期四漫画和小说的新书发售的比较多买了大量的漫画和小说的新刊，然后把它放进高中的上学包里，然后和认识的书店店员聊着漫画和动画等无关紧要的话题大致上，星期四放学后就这样和宅男活动的店员交换完信息后就在书店旁边去往某游戏中心的游戏中心在1楼有UFO捕手和打印俱乐部，2楼有街机游戏和奖牌游戏等，从学校回来的学生们经常去的我为什么去了游戏中心？这么说来，UFO捕手的奖品的物色有什么有趣的东西，特别是美少女花样滑冰的好东西没有？很遗憾，那天我来拜访的时候没有找到好的美少女造型，取而代之的是某人气漫画中发光的鼠标垫！！非常想要！”我瞄准了那个赠品就投入钱去取1000日元的话，刚开始超过3000日元还没拿到的话就生气了，超过5000日元的话就在网上找那个赠品，如果比网络便宜的话就追加投入硬币游戏抓住了那个奖品浮上来了。这次一定要瞄准目标移动手臂的时候我的身体咚！！我一下子就朝着撞过来的家伙一脸鬼的样子回头，一个女中学生向我低头道歉，“啊！！对不起！！・・・・・”“哇！！和泉勇树！”我回头一看，在那里的是我的前女友的妹妹江坂爱撞上我的女中学生的名字是“江坂爱”我的前女友江坂美由纪的妹妹，年龄在我们4岁以下的14岁年级比我们小3岁，身高在155厘米左右，身材中等她也和姐姐美由纪一样隶属于运动部，虽然身材中等，但体型却不胖，身材很苗条，身材虽然矮小，但胸部的膨胀却明显明显地知道了，成长的皮肤是运动部，像雪一样白皙的爱也在明年的高中考试中辞去了运动部的工作头发是保守的黑色 
 

 的茶发，刘海自然延伸到眼睛上方后发是到肩膀左右长度的直刘海，前半部分很长，后半部分和背后头发一起绑着的头发有光泽，有天使圆环的眼睛是厚厚的两层，睫毛也很长黑脸的皮肤细腻而有弹性，象征着年轻的嘴很小，扑哧一声，嘴唇看起来很水灵清楚地说，爱比姐姐美由纪可爱多了，但是这个女人很讨厌我。那么，你是在暑假的时候就忘记爱我了吗？在她身上插了好几次肉棒，说是把我的种子倒进了爱的重要袋子里……我抓住爱的手腕想骂她，但她现在仍在拼命甩开我的胳膊！！真是相当的寒暄啊！！喂！”“哎呀！！放开我！！变态！！色狼！！强奸魔！”我本想惩罚爱情，可她却大声地叫我是色狼、强奸魔，游戏中心的一楼吵吵嚷嚷地吸引着我们的目光，我没办法只好放开爱的手，爱是和朋友来玩的吗，印刷俱乐部向朋友逃跑，刚一回头就伸出舌头把食指贴在眼睛下面，朝着我“闭嘴”了！！那家伙！”爱的包围是三个男人，包括爱在内，两个女人都是爱的同学吗？女孩子的制服和爱一样，应该是中学3年级吧。男的不知道是哪里的制服，但是5比1的话就没办法惩罚了。我一边盯着爱们进来的印刷俱乐部，一边在那之后追加了1000日元，得到了光之鼠标。然后在游戏中心我想顺便去一下厕所，回家的时候，男厕所里来了和爱在一起的3个男人。我在上完厕所的时候，男人们在说：“江坂好可爱啊~，超可爱的！”“因为在班级和学校也很受欢迎！！终于被邀请了！！之后去卡拉OK…”“另一个女人怎么办？”“那家伙不是我的类型啊~・・”听了男人们的话，他们好像在这之后，在卡拉OK BOX里对爱做了不贞的工作，而且大家都是爱和同学的初中3年级学生（我在想一个很有意思的活动是！！）我出了厕所，询问了男人们的情况，决定跟在爱们后面走一段时间 
 

 当男人们从厕所出来的时候，我一边做着从游戏中心出来的UFO捕手，一边看着那个样子，当爱从我背后经过的时候，我装作小跌交的样子，踢了进去！？这家伙！！现在看看！？”一边这样想着，一边为了不让爱们暴露出来，一边追着他们，一边欢欣雀跃着。爱们不是游戏中心附近的大型连锁店经营的卡拉OK BOX，而是进入个人经营的陈旧卡拉OK BOX的爱们进入卡拉OK BOX我也装作一个人去卡拉OK的样子，走进卡拉OK BOX，被店员带到了单间，环视了一下那间卡拉OK BOX的房间，果然是个人经营吗？像是大型企业一样，完全找不到防犯照相机似的东西，被关在了窗户里房间的照明让人感觉很暗的长椅子也留下了伤口，墙上开了个洞，知道经营状况不太好“那么，我们得找一下爱们进了哪个房间！”我确认这个卡拉OK BOX的单间的门是半透明的，上面和下面的部分是从外面能看见的。然后为了寻找爱们的房间，从我的房间出来到走廊的时候！！住手！”“喂！！提高卡拉OK的音量唱点什么吧！”“尖叫声要漏出来了！”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”竟然从隔壁房间传来了我熟悉的女人的声音，毫无疑问是江坂爱的声音，真是太幸运了吧？我一边这样想着，一边把自己房间的卡拉OK预约到满满一杯，制作不在场证明。结束后我走出自己的房间，从走廊确认隔壁的房间。正好，男人坐在了爱的上面。从走廊看的话，只能看到男人的后背，但是男人摇着腰一个人压抑着爱，一个人坐在爱的椅子上，最后一个人用大音量唱卡拉OK，另一个女中学生却犯了爱，抱着膝盖在长椅上瑟瑟发抖地看着嗯！”我一边感谢平日的行为，一边得意洋洋地走进女中学生的爱正在被侵犯的房间 
 

 10月17日星期四后半放学回家的时候，我去了书店和游戏中心。在我面前，前女友的妹妹江坂爱和同班同学出现了，对我使坏了。我跟在爱们后面，来到了卡拉OK BOX。在那个卡拉OK BOX里，爱被同班同学的男生袭击了爱对于想要惩罚她的我来说，遇到了有趣的场面，高兴得不得了的男子中学生的集团包围着前女友的妹妹，想要袭击的身材高大的男子像领导一样，在爱的身体上覆盖着第一位啊～”“啊啊啊啊啊啊！！放开我！！住手！”“喂！！抓住这家伙！！还有，你把卡拉OK的音量调大，唱点什么吧！！声音漏出来了，来帮忙也很麻烦！”被身材魁梧的男人说了之后，肤色黝黑的男人按压着爱的手脚“可恶……不要动啊～江坂～～～～”“不要！！为什么要和你们……”男生中最胖的男生拿着麦克风“以后也希望我来做啊～～～”“我知道啦！”！！顺序！！走吧！”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”！！是谁啊————！”男人们3个人好像和爱是同一所中学的伙伴乘着爱的男人拿出肉棒了吗？爱的脸紧绷绷着。那个紧绷绷的脸一下子塌了下来，流着泪哭了起来。好像是把男人的小鸡鸡硬拧进了爱的身体里。于是就把它盖在了爱的上面没想到好男人会看到开始动腰的中学生之间的SEX，我先用智能手机把爱们的行动录下来！！江坂的manko拿出肉棒，真讨厌！”“啊啊啊啊啊！！咕嘟・・・拔出来！！住手！”“呀～～我一直在盯着江坂啊～～”男学生用肉棒刺进爱的胯股之间让他拿出的爱很讨厌，但是被另一个男人抓住，无法动弹的爱和一起来的女中学生看到爱和男学生的行为都在颤抖“哈～～～～哈～～～～糟了！！”！！快要出来了！”“啊？・・・是骗人的吧？里面停下来吧・・・」「不，心情很好，腰停不下来啊～～」「不，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！谁来帮帮我！”男学生加速腰部的运动，让爱在阴道内射精 
 

 男中学生的年轻气盛的忍耐汁已经洒到了爱的阴道里了吧就这样放着不管的话，真的很有可能会被人从里面拿出来。于是我冲进了爱们的卡拉OK BOX的房间！！哦！！爱，你在做开心的事吗？”“勇树！？・・・勇树哥哥・・・塔斯凯特・”我得意洋洋地走进了爱达的房间，和被袭击的爱视线相对的话，爱就会把我叫做哥哥，明明刚才还一直对我恶语伤人，但是和姐姐一样为什么只有在自己方便的时候才会依赖我的女人呢？我先和男生们说话，“哎呀。那个，我跟你们有话要说……”于是男生完全不听我的话，两个人突然用暴力来控诉、殴打我的话，粗暴地向我袭来的色黑男和胖子男“你是什么！？找个好地方来捣乱！”“你是正义的伙伴吗！？你这个混蛋！！太棒了！”“我明白了！！要打倒他啊。」一个男人和爱的行为一直持续着，其他两个人向我袭来，我想办法试着商量一下，但他不听我的话！！不要问答！”当然，很快就要把袭击过来的两个人还击回去的色黑男的拳击，他不停地用手抓住他的胳膊扔到地上，与胖子的拳击交换后，脸上就被反攻了・”在卡拉OK BOX的地板上看到两个人痛苦的时候爱说“这个人是姐姐的男朋友和泉勇树哦！！你们也至少听说过名字吧？”为什么爱为了炫耀而向同学炫耀我的男生们一听到我的名字就停止了抵抗我的名字我那么有名呢？于是最后一个男人停止了和爱的行为，向我挑战“你就是那个和泉勇树，我们长年的计划也…”“啊！！”！！其实我也想成为伙伴！”男子学生们惊讶地瞪着眼睛对我恶语伤人的前女友的妹妹的爱也吃惊的男人们“嘿嘿？”“诶？”“是吗？”男学生们因为我的发言而停下了时间，像鸽子吃了豆枪一样愚蠢 
 

 “我能拿到那边的女中学生吗？”？如果是江坂爱的话，你们可以随意使用！”“那・・・这样说的话倒没关系…”“那就赶紧继续吧！！我也有小鸡，想让它进去！”我这么说的话男生们把肉棒再次插进爱的股间，把自己的胯股之间钉上重新开始活塞运动的口，口，goo等，中学生们的生色情的声音，在暗的照明的卡拉OK BOX的房间里回响着自己的所想的那样去流着眼泪绝望的爱「勇树先生・・・・那样的・・・呜呜・・・」以为把我变成了伙伴，得意忘形的男生「嘿嘿・・・真遗憾啊！！和泉先生是我们的伙伴！”一开始以为爱是帮助别人的，但是对爱的转变很感兴趣，把目标变成了另一个女中学生的我我走到了和爱不同的另一个女中学生的下面，那个女孩子抬头看着我颤抖着哭了起来！！好了，请帮帮我…”“那么，现在开始我就要你了！！别管闲事！”我从现在开始要接受的女中学生确实不是美女的年龄和爱是一样的，14岁或者15岁的初中3年级吧身高155到160之间是细长的身材，但是胸的膨胀是从制服上面看不出来的肤色是白色也不是黑色普通的发型是黑色的头发像河童风的自然bob脸很小，眼睛细长，看起来很尖，鼻子是小碎裂的形状，嘴巴小，恭维话也不怎么可爱的女孩子。所以这些男人都没有对这个女孩子出手，但是我知道这种女孩子会化妆化的因为这样的原因，我现在开始要用这个长椅把身体变小，吃那些流着泪颤抖的女中学生。首先打开裤子的拉链，就会变大，弯曲的肉棒，一边从前端流着汁液一边嗖的一声，嗖的一声出现在眼前“和泉同学，你真大啊……”看着我的男生们一边吃惊一边对我说，“和泉同学，你真大啊……”嗯，从中学生男生的角度来看，我的肉棒应该是比较大的吧。我一碰上女中学生的脸，就吓得脸色苍白，坐在长椅上向她发起袭击，抓住她的手臂让她张开身体，从她张开的身体上 
 

 盖上，遮盖！！哎呀！！救命！！呜哇……”我的臭嘴和女中学生漂亮的嘴唇连在一起把舌头放进她的嘴里，缠绕着她的舌头吸着然后哭着喊着的她和唾液的交换顺利结束我和她的嘴唇分开的话，我们的唇上就会流下唾液，“我的……”・・・初吻・・・”对于她来说，好像是第一次和我接吻。为了回应她的期待，我温柔地打了招呼“从现在开始，我要把你的第一次全部收下！”“别耍我！！不放松的话会很痛的！？”“嘿嘿？啊啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊！”我对她这么一说，她就抑制着更加讨厌的她，卷起中学的裙子，把内衣挪开的话，就会强行将肉棒刺入她的雌穴。丁丁！！“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”！！啊啊啊啊啊……”正如我预想的那样，她是处女，像往常一样把腰沉到她身上，把肉棒从小股间刺进去，我的忍耐汁流出来的肉棒中有8成左右插到她的身上，在她停下来的时候，咯噔一声撞到了我的身上肉棒吻了她的子宫口我在那个地方好几次用肉棒吻她的子宫口她的阴道内满是我的小鸡鸡看起来很痛苦的嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱地…她的胯股间对我的肉棒发出悲鸣从那里开始她的腿间像体味身体一样，把活塞运动拔出来插进去，拔下来插进去，接着用我的肉棒在她谁都没叼过的阴道内摩擦！！好痛！！好痛啊！”“我倒是很喜欢你…但是你也咬得很紧吧？”恰到好处的收紧，恰到好处的湿透了的房子的她，我给她一个小小的礼物，把手扭到她的肩上，把腰紧紧地钉在股间，把肉棒插入她的最里面，把子宫口顶上去后再不露出来。“哈～～～中出最高！！哦！！还要出来！”嘘――！！嘘――！！“中出？啊啊啊啊啊啊啊！！会有宝宝的！”“什么？是危险日吗？”“拔出来！！请拔出来！！不要拿出来！”“就算你这么说，你的manko也不会离开的！？”水球―― 
 

 。“啊啊啊啊啊啊啊！！！”！！那个女中学生对我送的礼物大声疾呼，非常高兴，所以我也就这样把孩子送到了她新的子宫，充分享受了她的身体精子和她的爱液变成了粉色的液体，从她的大腿间穿过制服的裙子弄脏了我正在享受的时候，爱和男学生也享受着现场性生活比我小但是身材高大的男人的肉棒被插进了爱的胯股之间刚才是我的错虽然中途停了下来，但是身材高大的男子的肉棒在爱的阴道内用双手抓着进入最后阶段的爱的纤细的腰强行的动着腰，在爱的胯股之间打上男人的胯股间拔出肉棒「哈～～～～，走吧江坂！！我的……请收下我的精子！”水珠。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”！！好烫……真讨厌啊~”身材高大的男人在爱里露出来后仍在扭动着腰好像是想把最后一滴都倒在爱的身体里身材高大的男人在爱的种子结束后，又有一个色黑男人张开爱的脚把身体放进去了他拿出的肉棒皮打了一半，好像很臭。那个肉棒被爱的大个子男子射入了阴道内射精的母穴，然后用一根色黑男的臭肉棒向爱的阴道内转移臭味。“没想到在江坂处男能毕业！”“啊啊啊啊啊！！精子被推过来了！？啊啊啊啊啊！”“我也可以中出吧？”色黑男这么说来，明明放了肉棒还没站5分钟，却加速了腰的动作，在腰动得最快的地方，把爱的腰撑起来，像是要发臭的皮相刺进男人的根里，不露出来。“好舒服啊～～江坂的女阴・・・”“那样・・・讨厌！！快点拔……快点拔出来…”然后这次在卡拉OK被大声唱出来的胖子男胖子男虽然个子比我矮，但是体型却很粗，总之就是胖了。这样的男人乘着小小的身体的爱，把胖子拿出来的肉棒虽然很粗但是很短，这样的肉棒是爱的将其巨大的身躯塞进股间，撞到爱的股间！！很暖和很舒服啊～～～”小水珠。“小爱，你孕育了我的孩子啊～～”小豆豆。“还差得远呢~” 
 

 噗噗噗・・・“总觉得・・一直注入了热的东西・・・”“诶，江坂先生的身体很舒服・・・一直在出来啊～”“诶？出精子！？啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”爱的身体被三个男人甩了出来那样的谁都不知道的孩子，爱的身体没有差别，吸着她重要的袋子积蓄着之后，代替男人们侵犯了爱的身体，我也变成了女中学生在她那次中出锅的时候，我的肉棒打了脉，把种子汁倒出来，我小声地问女中学生：“就这样放在这里和我一起来，哪个好？”“・・・・一起・・・一起去・・・”女生就这样留在这里的话，自己也会被男生侵犯吧？是这样想的吗？我告诉了说要和我一起出卡拉OK BOX的男生们，他说“如果江坂在就好了”所以我和那个女中学生在卡拉OK BOX后面的我把那个女中学生带出去时的爱的脸给了我无法忘记的爱我伸出手说“救命”，然后无视女朋友的爱，和我一起行动。这样对我的爱的惩罚就结束了，但股间总觉得寂寞，于是我把从卡拉OK BOX带出来的女中学生带到了love ho带着她去做配种SEX的继续，张开她的脚，牵着她的恋人，动着腰，中出噗噗。“怎么样？心情好起来了吗？”“・・・是・・・・前辈的在我心中战战兢兢地行动着。”比起被多个男人围着，她好像还是我一个人比较好。现在就算是露出来也不讨厌地接受了。疼痛也消失了吗？看上去像是在享受和我的生性爱。所以我对她也是为了让她心情变好，我用各种各样的体位摆动着腰，把肉棒插进她的身体里，这样我就得到了一个连名字都不知道的女中学生的第一个，在她漂亮的袋子里倒满了我的繁殖汁的我今天也把一个少女送给了成熟的女性我给你改变了 
 

 10月19日星期六为什么只有周末休息日天气不好呢？因为今天是星期六，所以我们的高中休息。在大阪的高中和都内的私立高中，星期六也有上学的地方。穿着这样制服上学的女孩子吸引了我的眼球，我星期六早上很早就开始朝着某个地方打电话然后，有个女孩子出来了“呀・・呀和泉君・・・大家都来了・・・”“好烫！！”！！早上好，皐月酱！！这是慰问品！”就在前几天，转校到我班的转校生女孩，我把皐月在便利店买来的果汁和点心的慰问品交给了我帮忙收拾皐月搬家的事情“哦！！这张专辑是以前的皐月酱吗？好可爱啊～”“你们好好工作吧！”池崎和丸尾从纸箱里拿出行李搬运，从中发现了皐月的专辑，注视着这张专辑的丸尾和斥责池崎的我的前女友美由纪“对了！！大家一起协力尽快举办芦原的欢迎会吧！”“轻部总是很闷热啊……”“呵呵……我这么说的话，轻部君可能没吃……”“诶？”仍旧一本正经、闷热的棒球笨蛋轻部头上缠着毛巾，一个接一个地收拾纸箱的山崎，看着这样的轻部有点郁闷，山崎的女友梓说出了意想不到的话，一下子就凝固了说起来……刚搬来的女儿，竟然有这么多朋友……因为我的原因搬了很多次家，让皐月觉得很寂寞，但是像这次这样帮我收拾东西的，还是你们开始做的。”岛本梓看到皐月的父亲，嘟囔着“啊？皐月的爸爸不是很年轻很帅吗？可能是我的类型…很无聊吧？”“果然，那个怎么样？”“爸爸危险吗？”岛本梓的发言引起了很大的动摇，女性阵营和股间膨胀的男性阵营为什么聚集了这么多的曲者呢大家都趁着今天这个时候 
 

 皐月一开始就对我很拼命的拒绝欢迎会，然后我说“制造回忆很重要吧”，不知为何皐月更加全力的回避了，一时间欢迎会就要流产了，有什么讨厌的回忆吗？我觉得很不可思议，皐月说“家里搬家的事情收拾不完”，打算拒绝的时候，我们班的同学岸边真琴听了我们的话，“欢迎会真好啊！”！！一定要做！”说了「大家收拾了皐月的家之后欢迎会就好了」的这个体育漫画中肯定会出现的词尾加上「ス」的女人，是我的同班同学，原田径部的王牌「岸边真琴」18岁真琴在班里也很开朗很会照顾人，转校过来的话因为是皐月最要好的朋友，同班同学和朋友聚集在一起收拾皐月家的岛本梓以外的人都很认真地收拾着！不好！”“嗯，我才是……”在彼此不愉快的气氛中，面面相觑，然后有意识地看着皐月的脸稍微红了点，就自然而然地被皐月吸引了身体就在两人快要互相接触的时候，“勇树，你在干什么啊…”池崎竟然阻止了我们。不愧是前女友的美由纪也在，同班同学也很多的状况。我觉得池崎挺好的，就回去收拾了。然后搬家的收拾也结束了。皐月的家变漂亮了，之后开了大量的外卖披萨的欢迎会来了吃不完的披萨，桌子上摆满了饮料是碳酸饮料和果汁，大家一起把它拿过来，放到玻璃杯里干杯，皐月的父亲一个人单手拿着啤酒向参加我们欢迎会的大家道谢的皐月“作为朋友是理所当然的！”“今后要好好相处哦！”对于皐月的谢礼，岸边真琴和美由纪回应道：“只要是棒球的事情，什么都可以问！！”“轻部大人，我觉得没有什么因为棒球而困扰的事情啊～”轻部说棒球的事情，但是依赖他的事情好像很少。这样的轻部被丸尾吐槽的我们，很开心地开了皐月的欢迎会 
 

 在气氛热烈的时候，皐月的父亲一个人开始哭起来，“我啊~明明很可怜，妻子却总是出轨出去，让皐月感到很寂寞……皐月～不好……”对于皐月的父亲哭出来的事，池崎很担心，所以问了皐月爸爸一喝醉就哭？完全醉了啊・・・」「已经・・・爸爸的话・・・」皐月的父亲好像很开心啤酒都进了，还是很感动呢？皐月带着皐月刚收拾好的父亲回到了寝室，然后就和同班同学一起情绪高涨起来的时候，有人说“皐月的爸爸・・・看起来很好吃・・・・”，但是我们因为吵闹而没有在意吃、玩、闲谈过后才发现太阳已经斜了然后到了傍晚17点，轻部突然大声叫起来，他一边看着高级手表一边慌慌张张地说：“啊！！！”！！不是17点吗？门禁！”班上的同学看到轻部都会吃惊，白眼看着“这个年纪，而且还是个男人，17点有门禁吗？”好像听到了谁都想吐槽的心声“我也知道轻部的女友美咲对轻部不满意”，轻部真的很在意时间回家了，过了一会儿池崎和美由纪又回去了，“江坂，今天有打工吧？”？”“谢谢……”嗯，美由纪还在继续打工吗？我想在那之后大家也会按顺序回家我也打算回家，去了玄关，皐月来送行了「啊，偶尔这样也不错啊」皐月把至今为止从未见过的笑容转向了我然后我想回家，就把手放在了玄关的门把上山崎跑过来对我们说「梓不在」我和皐月都在看着梓回来的地方环顾玄关的鞋子，发现还有一双像样的鞋子，我就把鞋子拿到山崎的鼻子下，“呃……没错，梓的……”“山崎，你现在想怎么说？”“真是太差劲了，和泉君和山崎君・・・”梓的鞋子留在这里还留在家里我们开始搜索梓，但是家里哪里都没有，只是一个地方，皐月的父亲在睡觉 
 

 “难道！”全找遍了“不，如果是梓的话就有可能……”“爸爸很危险！？”我们来到了唯一没有寻找梓的皐月的父亲睡觉的卧室前。然后默默地看着山崎和皐月的脸，不由得叫出了皐月的父亲应该在睡觉的房间里的声音。悄悄地打开了门，窥探着房间里的我们等一下……“啊～～～！！”！！皐月的爸爸的大猩猩最棒了！”“别这样了……对女儿的朋友……我……”“我看了爸爸之后，就一直湿着……哈哈”在房间里和我想象的一样，梓睡了的肉棒在梓的胯股之间一点一点地被吃掉了，配合梓的身体动作，强制将肉棒拿到梓的洞里，“啊！！！！”！！爸爸的大猩猩，冲着我舒服的地方过来啊」「别这样，岛本先生！！」看着房间里的两个人，好像是皐月的父亲被梓袭击了一样父亲的双臂被胶带固定在床上的父亲，梓浮起身体，掉落在地上品味着肉棒我们像是进去一样地看着梓们，皐月的父亲和梓一边交换一边开始回答问题“那是因为爸爸是我喜欢的类型的帅哥，嗯~嗯…爸爸，你一直都没做吧？”“那是……因为我一直工作，妻子出轨出去后，决定在皐月出色地培育之前不生女人…唔！”“那是夫人出轨后一直没做吗？几年左右？”“唔……8年了啊……我是皐月…”“还没过8年呢？”？那好像积了很多啊！！看吧～～爸爸好～～～忍耐不是很好吗？现在爸爸的小猩猩还在我的阴道内战战兢兢呢？”梓在皐月的父亲的身体里坐下，扭伤了腰，用手指捏住了父亲的乳头，看着皐月的父亲忍耐着痛苦的表情很开心请拔出来…”“啊哈哈！！爸爸看起来很帅吗？”“・ 
 

 ・・对了・・・所以拜托了！！给我拔出来！”“好啊！！那我就接受爸爸的精子吧！”梓这样说着，就不拔掉皐月的父亲的肉棒，加速身体的上下运动，用手贴在自己的肚子上，用讨厌的发情了的手术刀的表情说：“在我这里，看爸爸的精子――！！”！！拿出来！！积攒了8年的精子在我的阴道内尽情地出来的话心情会很好哦？”“不行了……女儿的朋友……和同龄的孩子……那样的……”“真是倔强啊~但是，忍耐的话就会越来越深了吧？”梓一边诱惑着皐月的父亲，一边把开始活动身体的肉棒最大限度地拔出来，然后一口气把身体沉下去的肉棒，膨胀到快要裂开的程度变成了紫色，现在也到了极限快要爆发了，非常痛苦。当然，没有橡胶等材料的梓，从结合部拉出爱液，把父亲的胯股间弄脏了。然后，那个时候终于到来了“不行・・・・好・・・啊・・啊・・”“啊！！过来！！呼————拿出来！！把皐月爸爸的大人精子交给我吧！”水球。嘘――！！嘘――！！“啊哈哈！！”！！我的身体越来越热……是不是有很多忍耐的成分呢？呜呜！”“呜……不行…治不好……还没出来！”“呼呼！！好啊！！全部倒在我身上！！把我的子宫装满爸爸精子！”梓和皐月的父亲两人一起走向了绝顶。一开始被梓强行侵犯的皐月的父亲也是，时隔8年再次出现在久违的女体中，不知道是不是因为萝卜掉了，就取下了绑着双臂的胶布在摆出姿势之后，两人也丝毫没有要停止夫妻性行为的迹象，“啊~，和想象中的一样啊……”“我的爸爸和梓先生的样子……”看着两人的行为，我们悄悄地关上了他们交往的房间的门正打算移动到G的时候，梓的男朋友山崎果然受到了打击，像脱壳一样变白了 
 

 一边对我们说“先回去”，一边回家的山崎回来了，在客厅里我和皐月只剩下两个人了。皐月看到自己的父亲和同班同学的性生活，心情也很复杂吧”我就留下皐月打算回家，可是今天皐月却把我的衣服一点一点地摘了下来回来向妹妹纱耶香介绍的时候，看到在我的房间里铺上3个人的被子，在皐月之前关系很好的兄妹的妹妹纱耶香睡了，就把肉棒插进了皐月的雌穴，阴道内射精“和泉君，在妹妹的面前・・・那样的・・・・”“皐月也看到父亲和梓的样子很兴奋是吧？瞧！”皐月满足于和我做爱，从股间流着白色液体睡着的时候，妹妹纱耶香跟着我摸了摸我的肉棒。“哥哥，再带别的女人来……”虽然有点不贞，但还是抱着我撒娇的妹妹今天真的是各种各样的有过这样的一天 
 

 10月20日星期天前半早上醒来，我的右边邻居是妹妹纱耶香，她粘着我的身体，流着口水，在我的睡衣上沾上污点，幸福地睡着了。我的左边是昨天带回来的同班同学芦原皐月睡得很舒服的我，妹妹坐在我的右半边以上的身体上，左边的头发和脸都睡得很近，同班女生也在睡觉，在这样的绝好情况下，我醒了，但是妹妹骑在我的身上，所以我要袭击皐月即使袭击妹妹，皐月也会醒过来，妹妹本来就很重视孕妇妹妹和皐月的事情，作为我来说现在身体不能动弹，但是我的肉棒和我的想法相反，一边放着繁殖汁一边朝着早上起来，和往常一样，两个人都本能地袭击过来吧！！正当我这么想的时候，我的手机响了，妹妹和皐月醒了，皐月对妹妹纱耶香坐在我身上睡觉多少有些吃惊，但我却只觉得是关系很好的兄妹手是朋友池崎的“勇树，早上好！！不好意思，你还在睡吗？”“现在刚起床，所以没关系！！纱耶香睡眼惺忪…”“是吗！！那……”据池崎说，条件是关于美由纪打工的事情。详细情况是因为用智能手机很难开口，所以就在池崎家。所以我星期天也很早就去池崎家了。正因为有要事，所以把妹妹和皐月留在家里一个人去池崎家父母家是一流暴力团组长家用高混凝土围起来的围墙，在住宅街形成异样感的池崎家大门前，穿着黑衣服站着让人检查身体，在不是大门而是后门般的后门钻进去的宽广庭院里隐藏着无数的秘密摄像机和接电话用的照相机追着我和向导被带到日式构造的家里，一进门，就终于可以自由行动了，我不习惯这个对话，走着长长的走廊来到了池崎的房间前，“还没有联系吧？让你吃惊吗？也许是茉莉花和早上H的时候吧？”“早上好尚哉！！”我带着淘气的心跳进池崎的房间，想吓唬他！！我来了！”啪，啪，啪！！池崎和我搭话，我进入了房间，听到肉和肉相撞的声音 
 

 来的“早上好勇树！！等一下！！现在开始！”“诶！？勇君！？尚哉君不行！！勇在看！”“吵死了！！这个母猪混蛋！！暑假第一天你背叛了勇树吧？现在面对她，装作清洁也为时已晚了！哦！好棒！”水球。“啊啊啊啊啊啊啊！！！”！！不要看勇君！”池崎和我的前女友美由纪居然是在做爱？这么说来，昨天我想起了池崎和美由纪一起回去的事。然后，我不知道从美由纪的裂缝里流出的粘白色液体是伪精子还是真的？“尚哉，为什么和美由纪在一起？茉莉花怎么了？”“啊，茉莉花的话我的孩子怀孕了……怀孕的时候不能做爱吧？所以最近在江坂处理性欲！”“原来如此，茉莉花怀孕了吗！？那太好了！”听了池崎的话，我也觉得“原来如此”。我也是因为妹妹纱耶香怀孕了，所以在其他女人身上处理性欲的池崎也和我做了同样的事情。一边这样想着，一边看着美由纪，她从星期天早上开始就在被子上乱穿睡衣，下半身赤裸着身子・・・被勇君看到了・・・”在池崎房间的被子上乱七八糟的我原来的女朋友，如果对美由纪没有留恋的话，也不打算回到男朋友和女朋友的关系。但是看到乱了的女朋友，我的肉棒就会变得咯吱咯吱的大。“这么说来，今天还和谁都在一起呢。””一边说着头上想的事情，一边抓住了美由纪的手臂。然后咔嚓咔嚓地解开腰带，脱掉裤子。没能尝到纱耶香和皐月的肉棒扑哧一声打了脉，一边滴着繁殖汁一边朝着天花板翻了个大弯，勃起了“勇君！？不会吧……”“尚哉！！可以用美由纪吗？”“首先，是你的前女友吧？只要随便用就可以了”，美由纪听了池崎的话，就让美由纪站起来，不要把肉棒插进她背后粘着白色液体的母穴里……噗……把我的肉棒塞进别人出的沾满精液的洞里“呼呼！！！”！！勇君……好痛…”“痛吗？”一边觉得美由纪对我的肉棒很痛很不可思议，一边看着我的肉棒刺进她的胯股之间，我的 
 

 美由纪紧紧贴在肉棒上的花瓣红肿了，到底有多H啊？于是问了池崎“尚哉，你和美由纪做了多少啊？”“啊~昨天的欢迎会之后拍了两张…然后我抱着，那家伙没睡吧？”“真的吗！？”“江坂的人气出来了，卖得很好！！所以昨天拍了两部正中节目！！那家伙的肚子里注入了6人份的精子！”“啊！？不是伪精子吗！？”“・・・・・・・・・・・・・”我对美由纪刺穿的肉棒感到有点恐怖，她阴道内黏糊糊的液体不是模拟精子，知道是成人录像的男演员们的精液的话，会害怕疾病的啊，所以说要生性我不是中途停下来的我，而是用比谁都大的肉棒在用美由纪的男演员们的精子变得乱七八糟的阴道内搅拌，把比谁都浓的繁殖汁倒出来的喉咙——！！“哈～～～美由纪的manko，太紧了！！明明是被男演员使用的，和我相性好吗？”“哈・・・・勇的最舒服・・・”这个女人还记得暑假第一天甩掉我吗？一开始就不喜欢被人围绕，但现在看起来好像很开心的这家伙如果不甩掉我的话，现在应该是普通的交往了吧，这种情况下我也不知道这家伙以外的女人吧重要的是这个女人是全部的元凶只是被卖到成人视频里而已结束了所以还不错我带着惩罚的意义，和美由纪的肉体关系，当然，我会一直把我的精子注入她的阴道里然后，她用男演员们的精液在脏了的胯股之间打上我的胯股之间，一边和她中出SEX一边和池崎说话“虽然也有这个，但实际上江坂的人气出来是件好事，还有一个好家伙吗？这么想着就联系了！”原来如此，池崎是个想去女童子军的人，所以我觉得她一早就把我叫过来了。我先问了池崎什么样的女人比较好，他把手放在下巴上，认真地烦恼着回答道：“外表尽可能看起来华丽的女人比较好。”金色头发，妆不浓 
 

 如果不是辣妹，而是看起来像个小中学生的人那就太棒了！”据池崎说，最近的成人录像带里，黑发的清秀系女生很多，不良少女系好像减少了，但是法律变严了，女演员的年龄也变大了，正因为如此，才更希望看到绝种的不良少女我不是来找我商量的，我一边烦恼着难选的人，一边有谁在吗？想“有那么方便的女人…在啊！”“在吗！？”“尚哉也是见过的家伙，在加油站……”“加油站……啊~！！”！！那家伙啊！”池崎说我有濒危物种的女人的话会吓一跳说我见过更吃惊我稍微给她点提示，池崎马上就明白了那个女人池崎说“那个加油站的女人真是太好了”然后我对美由纪说了第四次中出结束后，池崎立刻向那个加油站开车。这次的车是德国车的黑色高级轿车。如果是稍微知道车的人的话，有种难以接近的压迫感的车在稍微有点距离的路上的车内，美由纪异常在意自己的胯股之间。每次有一点台阶的时候，美由纪都会在意自己的胯股之间。美由纪把这样的她从肩上转动手，从衣服的胸缝里摸生奶的瞬间，看着美由纪的嘴唇，享受美味的车我在车的后座和前女友调情的时候，开着车的池崎对我发牢骚说：“啊~我也调情一下啊……勇树也快点拿到车的驾照吧。”啊～～～」「对不起・・・」某种程度上，享受了美由纪和池崎的反应的我，从路上的车内，试着给某个人打电话但是我的电话对方只是发出呼叫声而不接电话（不接电话是工作中吗？）池崎问我“你给谁打电话了？”“不，没什么大不了的事，没关系！”（嘛，去加油站看看就知道了吧・・・）是的，我打电话的对象是伪装现在正在打电话的加斯塔的女性年龄来打工的“牧冈久美”中学2年级学生我给久美打电话 
 

 我打电话是想叫她出来的，但是她没有接出来。啊，去了就知道了吗？我们就这样什么都不考虑地把池崎他们蒙混了。就这样，我们把女中学生“牧冈久美”工作的、朝着加油站开着车的她作为池崎企划的女演员二 
 

 10月20日星期天后半，我和池崎、美由纪为了发掘某个女孩，向着目标女孩“牧冈久美”工作的加油站，从池崎开车的德国车的黑色高级轿车进入加油站前的道路上的车里，久美现在确认两天是否在这里工作后，发现煤气轮机的店员中夹杂着男店员，只有一个人个子很低，从制服的帽子到背后扎了一根，有着明亮橙色特征的头发的女孩子，那个女孩想我们去发掘她我是个正在打电话的女人久美（刚才没接电话是因为工作吗……）我不知道为什么，很在意久美没有接电话。然后池崎开的黑色高级轿车，进入久美工作的加油站，整个车体都是黑色的因为是那种外国车的高级轿车，加油站的老手来对应。这是因为我和池崎都以为意外的展开的牧冈久美会来。池崎首先指示要加满高辛烷值汽油。于是开始加油池崎冷静的美由纪说，“喂，怎么办？”？那个女人不来这里哦？”“当然，这么高级的车是不会来打工的吧？”池崎和美由纪因为后悔坐上了高级外车而不知所措。在什么方案都拿不出来的时候，汽油的加油结束了，老店员拿着卡和收据来了。这样下去的话，就没法和久美说话了。我想这是最后的手段了。“没办法啊。”是……强硬手段…”池崎美由纪“诶？”我决定向老练的店员说出牧冈久美的真面目首先向拿着收据的店员询问在这个咖啡店的地位“你是店长吗？其实我有想给你看的东西……”“我是丘弗里德，是什么呢？客人？”当店员在某种程度上知道了在这家店的地位很高的时候，我给店员看了牧冈久美中学体育节时的照片，在说她其实是中学生的同时，给她看了和久美在一起的色情照片，捏造出久美在卖瓜的故事，结果一个老练的店员说马上叫了久美过来“这是什么啊，队长…”“牧冈，这是怎么回事！？”“啊？这是……”牧冈久美没有注意到我，只是一个劲地被老练的店员骂了一顿 
 

 久美因为隐瞒年龄工作而被骂，低头道歉。而且久美还在这个加油站骑摩托车。她是女中学生，也就是说是无照驾驶。久美当场被汽油站开除了，之后，换了衣服和去取行李池崎和美由纪看到久美的背影很同情，她对我说：“勇树…你太过分了……”“勇君……不必那么赶……”“诶？你们说那个吗？”我被池崎他们责备的时候，老练的店员道谢了，从加油站的角度来看，应该是让未成年人工作。这样的话，换完衣服，穿着运动衫和风衣，整理好行李的牧冈久美从事务所出来，按原付回家了推着小付的她，后背很失落，很寂寞。当然，在之后穿上，在没有人气的地方打招呼！！好久不见的久美！！”“进而・・・”一开始是从黑色高级外国车向我打招呼，我很害怕，但是一知道我是谁，久美就跟我说“啊！是你干的吗！？你竟敢把我的事撒出去！”“算了，别这么说了，今天我是来找你的”“你是星探！？”我这么说的同时，美由纪和池崎从车上下来，将名片交给牧冈久美，郑重地打招呼。美由纪和池崎花言巧语地对久美说：“你想当女演员吗？”久美简直就像是艺人事务所的能干的人一样，把久美发掘出来，然后完全被池崎他们所吸引，她对池崎他们说：“我也能成为女演员吗？”话说回来，说实话，因为太过随意而忍俊不禁啊外表是不良少年，但内心却是纯粹的吧然后被花言巧语欺骗的久美坐上了我们的车，就朝着有池崎企划的大楼走去顺便说一下，久美的原付是池崎的职员回收的开着车走了几个小时后回到了老家附近，进入了面向大道的镶着玻璃的漂亮的10层建筑的用地实际上这座大楼全部是池崎所有的大楼大楼在大楼的地下停车场放着车被向导带进了大楼坐着安静而灯光明亮的电梯去大楼的2楼，大楼的2楼简直就像酒店大厅一样，在那里发行入馆证，在宽敞的大楼里被向导引导着走去 
 

 走着走着走着，在电视上看到过的人正在说话的女A“之前的接待工作，被电视台的变态父亲抱着…”女B“我们这之后，要和政治家的老师们一起吃饭哦”女A在综艺节目中经常出现的，以童星身份出道的卖座女A女艺人B是电视剧里也出现过的某位著名女演员，在电视上看到过几组女性组合，牧冈久美一边走一边走着，一边看着那些有名的女演员们，眼睛闪闪发光。其实池崎企划是做了相当大的生意，当然只是这一个地方虽然不是做生意，但作为连接表面社会和黑社会的管道，似乎很有用。然后被带到了会议室那样的房间，总之久美在面试池崎公司的大人物和面试的久美紧张得笑了起来。面试结束后，牧冈久美顺利地进行了池崎企划和美签订了雇用合同后，她马上视察了摄影棚，到了和相关人员打招呼的久美打招呼的时候，一个奇怪的男人走近了美由纪，“美由纪～～嗯，正好啊～～还能再去一趟吗？”“啊？今天有点……”“是的是的，其实已经准备好了～～去了～～～～”“制作人！！等一下！”比我个子大，穿着女装的女腔男子带着美由纪去了。好像那个男人是美由纪的制作人，但是美由纪从昨天开始就一直被人用着身体，好可怜啊。美由纪的事就放着不管了，我要去牧冈久美那边到了O之后，为了马上上传《牧冈久美》的简介图像，池崎和池崎一起观看了池崎企划准备的换上制服，化上了一流的妆，变得更加可爱的牧冈久美的普通拍摄，池崎对我说“勇树・・・糟了！！・・・那家伙好可爱啊！！小鸡站起来了！！把那家伙当AV女优，太可惜了吧？”“嘛，虽然化妆打扮得很可爱……”我们抱着胳膊看着久美的摄影，一边商量着，另一个和久美不同的中学生左右的女孩子来到了摄影棚，穿着和久美一样的制服一起开始了两个人的摄影。“请多关照！”“啊・・・请多关照”看着两人的拍摄，池崎的忍耐极限就会下降，“好！！从这里开始由我来做！！你们滚出去！”池崎的一句话让工作人员们停止拍摄的话 
 

 池崎急忙从再现学校的摄影棚出来，立刻向穿着制服的久美袭来：“啊啊啊啊啊啊！！！”！！你在干什么！？”“这是为了让你成为出色的女演员而尝试的！”池崎从前面强行撕开久美的制服，抓住她的胸去抢嘴唇，然后掀开她的裙子把手放在股间（这么说的话久美没怎么湿吧…）我这样想着，池崎说出了意料之外的话“哇！！吓我一跳！！这样的话就不要进去了！”怎么回事呢，正如池崎所说，从久美的胯股间到大腿间，爱液形成河，一直垂到黑色袜子的我，在体育节上得到她的处女之时没有被淋湿，只是因为初次体验的恐怖而没有被淋湿而已把肉棒靠近湿了的雌穴！！我不是来做这种事的！”“如果是钱的话我会追加的！？我也给你做个中间人！！还是说让我生气，现在就放弃女演员的道路？”池崎越是清爽，就越是仗着权力威胁久美的久美，在池崎的威胁下变得老实，自己把屁股伸出来，不知道是什么原因，久美自己打开胯股之间的裂缝，邀请了池崎“请…”“好的好的！”池崎很在意久美的邀请，从久美的背后，将肉棒插进被打开弄湿的母穴里，然后将池崎的肉棒收进久美的母穴里，久美和我的时候不同，她发出声音感受到了和池崎的生性关系！！热的东西进来了・・・・・」「呜～～～～好烫啊！！你的manko。」池崎把穿着制服的久美从背后像猴子一样活动腰，在她的胯股之间拿出肉棒的面包！！面包！！面包！！久美的屁股和池崎的下腹部分打在一起的久美的橙色头发乱了起来，她的胸的膨胀前后剧烈地摇晃着然后池崎加速了腰的动作的时候“啊～～已经要出来了…”“啊哈哈，请等一下……”・・・”嘘嘘。“・・・・・・・・・好烫・・・”“呼～～～～你真好啊！”！！我会照顾你的！”池崎这么说的话，是和久美继续在一起H的我，对另一个女孩子用肉棒刺了进去，体味着她不成熟的身体，享受着这样的她，好像是中学生也是处女 
 

 我的肉棒上沾着她是处女的证据的血！！真恶心……拔出来吧…”“话是这么说，你的manko也不会把我的小鸡仔分开的”“今天听说了……杂志的拍摄……”这个女人好像不是AV相关的，而是真正开始出售的女孩子啊，过几天如果在这个行业的话，一定要和谁做对手吧重要的是早晚的问题，我也会朝着射精加速腰动，“我也差不多该走了……”“啊啊啊啊啊啊啊！！”！！在外面！！在外面——！”“我知道……哦！？”水珠。“啊？我的体内有没有猩猩在动？而且肚子很热・・・」「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！里面出来了！？哎呀！”“不不不不，是因为你站在我腰后面，所以不好吧？”水球。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”！！被不喜欢的人放在里面了！”不不，不，这次说来我也不坏这个女孩子把脚交叉在我的身体上不好到那种地步还想要我的孩子吗稍微有点感动嗯是无意识地跷起脚来的吧，现在在她的肚子里从我的肉棒里释放出了种子然后，在那个未成熟的袋子里存着我的繁殖汁的一个陌生可爱的女孩子发出了悲鸣，很讨厌这样的女孩子。我的肉棒比平时更舒服，在她的阴道里打了很大的脉！！咚！！伴随着这样的声音，我的繁殖汁被释放到了她的阴道内，准备和她生孩子的我和池崎，在那之后也会给彼此的女中学生子宫里注入孕育了好几个女性的繁殖汁 
 

 10月22日星期二因为今天是节日，学校休息，但是房间里很暗，外面下雨，天气不好，为什么偏偏假日天气不好呢？因为学校放假，所以我比平时醒得晚。在我的右边，妹妹纱耶香像往常一样抱着我，身体一半以上，放在我的身体上熟睡醒过来第一个应该能吃到的亲妹妹的嘴唇上重叠着我的亲哥哥的嘴唇，吸着妹妹的口水，啾啾啾地用舌头搅拌着妹妹的口里，妹妹的舌头一缠到我的舌头上，妹妹的手臂就在我的脖子后面紧紧地抱着我妹妹被我的吻醒了，妹妹好像只坐了一半左右，把身体全部放在我的身上，一边将身体压在早上立着的肉棒上，一边进行浓厚的吻。然后妹妹把手伸进我的裤子直接摸肉棒的时候你・・・兄妹在做什么？”皐月穿着睡衣从我左边看着我和妹妹的白眼（完了！！这么说来这家伙住了！）其实一直用白眼看着我们兄妹的芦原皐月，从上次的欢迎会那天开始就一直住在我家欢迎会的第二天，我去池崎家玩的那一天，皐月和妹妹纱耶香关系变好了，妹妹的社交性之高令人吃惊，但那是良皐月回到自己家的时候，皐月的父亲和同班同学岛本梓回到家里，虽然过了几天，但是仍然持续着性生活。而且梓还从自己家里拿来了行李，滚到了皐月的家里我和妹妹都睡迷糊了，忘了皐月在家里，接吻了。终于，我和妹妹的关系被皐月曝光了“这是肌肤接触！”“嗯，兄妹关系好的房子大家都有哦！”相当我们兄妹的欺骗不起作用的皐月「但是纱耶香・・・乘着和泉君的上面・・・那个、很恶心吧？・・・・那是・・・”对于皐月的指摘塞住耳朵说“啊！”对于这样的妹妹很可怜的我，皐月继续提问 
 

 明明有好好的房间，却一起睡，我觉得很奇怪啊和泉君和纱耶香总是在一起的・・・」被皐月如此感到的话就没办法了我觉得已经没有隐瞒的事情了，这个时候，好不容易和妹妹一起把女朋友也给了我于是，妹妹纱耶香把我推倒开始接吻的妹妹的小舌头侵入我的口内，缠着我的舌头在同班女生的面前被妹妹夺去了嘴唇然后妹妹的小手直接摸了我的肉棒上下摩擦的情景，皐月说只是默默地看着吻结束后，妹妹纱耶香听到了皐月的声音，就故意大声地开始说色情的事情？可以放进去吗？”一边说着一边脱下睡衣裤子的妹妹一脱下裤子，没想到我穿的内衣的尺寸太大了，脱了裤子的同时，妹妹穿着的我的内衣被重力吸引了，咚的一声掉下来的妹妹穿着我的内衣，这件事让我很困惑在我的内衣和妹妹的胯股之间液体垂下来的“嘿嘿！！哥哥！”妹妹流着爱液跨到我身上，把我的肉棒贴紧自己的秘部，把自己的蜜滴到我的肉棒上然后用兄妹的性器摩擦，把彼此的体液擦到对方的性器上。看到这一幕的皐月开口了这样的事…”“诶？皐月，兄妹中的人有很多哦？大家都是为了不让恋人失败而自己练习的哦？我的朋友也有4个人是自己人H的哦！”妹妹的谎言让没有兄妹的皐月开始迷惑“是的！！所以这是很普通的！”（妹子・・・经常撒谎说得很流利・・・）妹妹很认真地给皐月灌输了兄妹的谎言但是皐月和父亲两个人生活，对这样的事情不太了解的她，最后还是相信了妹妹说的话在说这件事的时候，妹妹对我的身体很不好早上起来，妹妹的吻让我长大的肉棒被妹妹的裂口吃掉，咬到了根部「嗯～～～～哥哥的肉丁・・・吃了」「ひょう！！总觉得今天很糟糕！！真是太棒了！”“嘿嘿…那要动吗？”妹妹那样一说身体就不舒服了 
 

 开始上下移动我的肉棒的插拔的这个妹妹忘记了自己怀孕了吗？上次中出了门没关系，所以得意忘形了吗？我想这样下去的话会把肉棒拿出来，但是妹妹的腰使和她阴道内的压力使我感到温暖，心情好的地方摩擦的感觉传到肉棒里，变得不想拔了。不仅如此，我也自然地开始动起了腰，把妹妹的小小的身体从下往上推被收起来的妹妹从上面用恋人握住我的手来活动腰的皐月看了的话，我看起来像是被妹妹侵犯了一样并且我的肉棒在妹妹的阴道内膨胀开始脉搏！！下来！”“嘿嘿，哥哥！！多拿出来也可以哦！”“和泉君，就算H很好，兄妹中出也是・・・”妹妹纱耶香虽然说我很帅，但是没有下车的迹象，反而把自己的身体塞进了我的身体里。在那里，我的肉棒里繁殖汁一下子被射到了妹妹的阴道里！！呼————！！呼——！！“啊！哥哥的大猩猩出了热的东西・・・呜哇！”“呜……糟了……被榨取了……”“啊啊啊啊啊！！”！！兄妹中出SEX…”我的肉棒在妹妹纱耶香的阴道内注入了大量的繁殖汁乘坐在我上面的妹妹榨取了繁殖汁看起来很满足似的把腰使劲地推到我的身体上露出了笑容就在旁边看着的皐月红着脸“亲兄妹中出的H，果然很奇怪啊！”一边说着那样的话，一边没有逃避我们的行为，因为是皐月，所以她没有从房间里出去吗？皐月也想和我做爱吗？“没错！”我想袭击皐月，把妹妹弄走，但是骑在我上面的妹妹不但没有离开，还紧紧地缠着我，腰又开始动起来了呢，喂，我和妹妹的股间用兄妹的混合液弄脏了“纱耶香快来！！在你的肚子里……”我也能用力把妹妹剥下来，但我知道纱耶香的阴道和我的肉棒很配我知道我的肉棒被小学生妹妹的阴道包裹着感觉很好，想拔也拔不掉……妹妹如果想品味一下阴道内的味道 
 

 第2射乱发的珠理优——！！小武——！！“呜～～～～哥哥又在里面拿出来了呢！”“呜……纱耶香……”“呜…但是，还没拔呢！”之后我也一直被妹妹榨取种子，想要袭击皐月，却被妹妹掐光了种子。不管是男人还是哥哥都很可怜没有出去。刚刚搬来的皐月能依靠的人除了我以外就只有岸边真琴吗？为什么皐月不去岸边的家而在我家呢？我问了皐月，他说“不想给岸边添麻烦”，于是我就说“要是我的话，给你添麻烦也可以吗！”皐月说：“因为我夺走了我的处女！？”妹妹在妹妹面前不肯说“这个孩子需要惩罚啊”，于是再次插入我的肉棒，动了动腰，又强制榨取了子种汁之后，包括皐月在内，三个人一起玩游戏、看漫画吃了妈妈做的午饭看了电视的直播后，让小学生的妹妹教我学习明年高考的高中3年级的二人皐月知道了兄妹的秘密之后，妹妹重新振作起来的样子很厉害我躺在床上翻滚，把自己的味道擦到我的被子上读着新的漫画书，坐在我的大腿上靠着我，转过身来亲我，然后把我的手拿到我的胸前，便利店的EIGHTREEN的冰淇淋很好吃从电视上看，很快就把恋人从附近的便利店抱着胳膊走了回来，回家后肉棒稍微复活了一点，打算袭击皐月，被妹妹发现，被妹妹推倒，被榨去了种子被推倒，洗完澡回来的皐月之前被妹妹榨取了种子…我用自己的牙刷刷牙的时候，妹妹说“借我用一下”，用我用的牙刷刷牙，刷完牙后突然亲了我妹妹，给我的口腔做了记号皐月对我说：“我知道了，和泉。” 
 

 你不是变态，而是和泉成为那样的好色的人是因为妹妹纱耶香吧・・・・」「哈哈・・・」「我啊，虽然喜欢上了和泉君……如果再多打扰你和纱耶香就不好了，所以和泉我放弃你的事，明天回家看看…”这样说着，皐月朝着和我的方向相反的方向睡着了。好像皐月对我有点好，所以我才离家出走到我家来注意到这件事，和平时一样说是的，但是皐月让我们的关系超出了必要的程度今天一整天都和妹妹的距离很近，所以妹妹就按照我的想法让皐月放弃并守护了我 
 

 10月23日星期三今天从早上开始股间就痒痒的，精子积存下来了吗？这样想着的我从上周开始就住在我家，在床旁边睡觉的同班同学芦原皐月为了处理性欲而醒来！！哥哥起床了！”“啊？・・・ぐー・・・クック・・」但是睁开眼睛的时候妹妹跨到我身上，用阴道叼着肉棒，动着腰的我的股间的muzumu是从早上开始妹妹纱耶香，趁我睡觉的时候直接做爱的「哥哥，昨天做了那么多还硬吗？安・・・”“呼呼・・・好球・・”小水球。“啊哈哈…出来了…哥哥的精子！”妹妹纱耶香坐在我的上面让我把身体沉入我的身上，在那个小学生的母穴里叼着我的小鸡，在妹妹的最里面身体颤抖着感受到射精的感觉，把我从肉棒里拿出来的繁殖液吸进有婴儿的房间里，我从早上一开始就把种子吸进了小学生的妹妹身上但是皐月是转校生，我家离我家很近，带着向导一起去上学，即使在学校里有传闻说“家在附近”，也有人评论说“家在附近”有信的我和皐月一进教室，同班同学们就把已经吵吵嚷嚷的行李放在了座位上，很在意朋友丸尾就来了的丸尾会说什么，但是和我预想的不一样，他说了别的话：“勇树君！！好辛苦啊～！！岛本先生和山崎君分手了啊～！”“那边吗！？”嗯，因为岛本梓真的爱上了皐月的父亲，所以不知什么时候会变成这样的结果，但是展开得太快了吧？正因为丸尾和山崎和岛本梓开了学习会，所以对他们很熟悉，但是同学们为什么知道山崎他们要分手呢？当我对这件事抱有疑问的时候，丸尾继续说明着，“山崎君昨天和教育实习的老师在一起呢，有几个人看着就吵得不可开交了，问了岛本，他说和山崎君分手了呢~”“原来如此”看来同班同学吵闹的原因就在山崎那边。山崎也是个花花公子，所以在女性关系上也没什么不方便。但是上个星期皐月家变白了，相比之下，短期的教育 
 

 在之前的学习会上登场的山崎这个男人，竟然对实习的女大学生出手，真是太没节操了。山崎是我的同班同学，也是丸尾的朋友，是岛本梓的男朋友。山崎的外表是身高174厘米，比平均身高还要高，因为是原足球部，所以是中肉，肌肉很好皮肤的颜色是晒黑了的小麦色头发是黑眼珠的茶色头发，发型很短，只有中央稍微留长一点，脸的构造虽然很薄，但是很有男子气概，所以意外地很受女孩子们的欢迎山崎和岛本梓明明都在交往，却一个劲儿地出轨，所以不管什么时候分手都觉得没什么不可思议的，结果分手了。（分手后马上就能去下一个地方的山崎，他的心脏真强大啊。）一想到这件事，家庭房间就开始了。而且，通过今天一天，山崎和岛本梓的周围人山人海的考生，对色情事件很感兴趣的同学们之中，完全听不到岛本梓和皐月父亲的话好像岛本梓和皐月的父亲的话都没有传达给大家，山崎和岛本梓和皐月都是为了不给皐月添麻烦而费心的样子我用很温和的眼光看着山崎他们，岛本梓和皐月两个人去了什么地方因为皐月看了我一眼，所以无视了我，皐月带着哭腔来凝视我的皐月，明白了皐月用眼睛向我诉说了什么，然后突然说：“皐月把我和妹妹的关系告诉梓就不好了！”我这么想着，没办法，就到了岛本梓和皐月去学校的屋顶，结果岛本向皐月低头道歉了！！我对皐月的爸爸很认真…”“啊・・嗯・・・”“我也吓了一跳从家里跑出来了，对不起。恋爱是自由的……世上也有兄妹相爱生孩子的……”（喂喂，皐月，这是谁的事啊？）皐月没有责怪梓，而是想要理解她。总觉得好像和我说了纱耶香的事情一样，但是不在意。然后梓和皐月的谈话继续着！！所以……”“嗯，我也没关系。但是稍微需要点时间…”梓和皐月互相低头道歉后两人和好了，但是皐月的心情整理好像还需要时间 
 

 月这天不是住在自己家而是住在同学家里，第二天开始就好好地回了自己的家。然后放学后岛本梓和皐月的事情结束了，这次山崎来找我，山崎问我梓的事情说是两个人言归于好的事情，然后假装不知道，相反，我在山崎和教育实习的女大学生说了什么原委，休息日在一起了吗？山崎像自夸的话一样向我展示了一切，对我说：“和泉，其实要看这张照片哦！！”！！虽然是那个教育实习的女人……”山崎给我看的是和那个教导主任约会的教育实习生那个女人和同一个教育实习的男大学生在情人旅馆街上走着的视频教育实习中的男女老师玉子挽着手走在情人旅馆街上…山崎拿着这个话题接近教育实习的女大学生，昨天约会的那个现场被我们的学生目击后成为了话题（这个女大学生・・・・教导主任和山崎是同一个实习生，3又吗？）我用可怜的眼神看着他，拍了一下山崎的肩膀，然后离开座位，拿着包一个人回家了 
 

 10月24日星期四今天比妹妹纱耶香先醒的事成功了最近的我感觉被妹妹纱耶香反方向袭击了嗯色情积极的妹妹也非常喜欢···我把我的嘴唇重叠在妹妹的嘴唇上亲了一下，悄悄地将坐在我身上的妹妹推到旁边睡吧抚摸着睡得很舒服的妹妹的生奶，把手伸进妹妹睡衣的裤子，手指插入裂缝里恶作剧般的吻，妹妹的阴道里有我的中指，测量妹妹的体温！！・・・唔～・唔！”（嗯嗯，原来如此，原来如此・・・）我对纱耶香阴道内的状态用中指调查，对温柔的妹妹很有好感，然后一边珍惜妹妹体温残留的被子，一边从床上溜出来，换上运动服，早上出去跑步，这样早上出去跑步已经很久了因为有隔了好久的期中考试台风来了，同班同学皐月离家出走寄食在我家的缘故吧久违的早晨夜晚变长了，天空变暗了，早上的空气变冷了要说力气的培养和吃我女朋友的四天王寺诗织的事，我最近都没有品尝到诗织的身体。我总是在诗织通过的跑步路线上等着她。但是，不管怎么等，诗织也没有出现的迹象。不久太阳露出了脸，天空变得明亮起来来了之后行人变多了，人多了的话诗织和青奸不是不能做吗？这样想着的我用智能手机给诗织打了电话，15次呼叫声之后诗织接了电话？今天没有跑步吗？”“yu，勇树先生！？早上好，呼呼！！・・・・”诗织接电话的声音断断续续，气喘吁吁难道是在和除我以外的人H吗？我这么想着就大声朝着手机喊：“喂！！诗织！！你在干什么！？”“哈哈哈…嗯！！啊……啊～啊！！啊啊……”诗织在我的召唤声中气喘吁吁，发出妩媚的喘息声“难道诗织出轨了？”“还是强迫高田的弟弟？”我这么想着，就朝着智能手机的电话口大声喊：“对方是谁！？可恶……你在给我的诗织做什么！？”电话里的诗织明明和谁做爱，到底是谁在诗织的我专用的阴道孔里刺肉棒？还是之前的诗 
 

 织的体育节袭击她的高田的弟弟吗？我有一种不祥的预感，脑子一片空白，袭击诗织的家伙接了电话？勇树前辈？”能听到和诗织不一样的声音，有耳熟的声音但是和我想象的不一样，不是男性的声音，而是女性的声音？那个声音是美咲吗？”“早上好，前辈・・・哈・・”“这是怎么回事？美咲？为什么？美咲回应了头脑混乱的我：“其实，之前和前辈诗织H的时候迷上了她……”看来袭击我诗织的是她的朋友九条美咲，10月12日和我和诗织的3P性爱，和女同好像找到了名为士的新的快乐之路，于是一早就去美咲家跑来跑去的诗织，貌似是女人们，美咲和诗织都是我认识的人，所以我决定毫不责备她们，好好守护她们。于是，我就隔着手机，两个女中学生伴随着混乱的呼吸，这次我也邀请了3个人来做爱！！・・・ゆ、勇树・・・对不起・・」「前辈！！嗯……我们三个人再H吧！”“哇！！好啊！”当然，我心里很理解美咲他们的提案。但是，那件事是因为日后的事，所以今天没有时间去美咲家，就算去了也必须什么都不做就回去吧。我没办法处理性欲，就回家准备去学校，换上制服的话，妹妹会昏睡的一边抱着我，“哥哥~妈妈~……”妹妹抱着我，脸一下子红了起来，还像是要睡了似的早上不出门跑步的话，就会和妹妹发生性关系而后悔的妹妹，从睡衣的缝隙里摸到了滑溜的生肤，和妹妹一起接吻后出门去学校到达教室后，今天山崎也在吵着什么呢山崎的事怎么样都无所谓我想用江坂美由纪来处理性欲，环视教室，她还没来学校，等着美由纪来上学吧但是，结果那天，美由纪没去学校，接着芦原皐月闯入了我的视线，这家伙不行。就在前几天，她离家出走寄居在我的家里现在的女人 
 

 不行，如果请求H的话也许会让我做但是，这家伙和山崎刚分手就成为了传言我也不是笨蛋，所以我和同班同学谁都不H，把种子浓缩在玉袋里然后中午休息的时候，丸尾带着山崎来到我的座位上“什么啊丸尾？一起去山崎吗？”“和泉，听我说！！其实……”我到底有什么话呢？虽然没什么兴趣，但姑且听听山崎的话，山崎昨天想和教育实习的女大学生一起放学，很有干劲地在高中校门等着她。结果山崎等着的教育实习生的女人，竟然坐上了教导主任的车，一下子就消失了嘛，我虽然知道她和教务主任已经交了男学生，但是山崎收集了那个教育实习生的女学生的传闻，在和教务主任的目击情报中，收集了和同一个教育实习的男学生的目击情报，还有和山崎本人交往的情报，也就是说她以山崎为首有3股教育实习也在这周末结束在她回大学之前，山崎似乎想向玩弄他的心的她复仇，山崎想向她复仇，所以向我们请求协助。当然，山崎很快答应了山崎的请求，我和丸尾还有明天放学后的“送别会””，以此来推进将教育实习的她叫到我们班的计划 
 

 10月25日星期五我从昨天开始就没有H，一直很不安。在那里，妹妹从早上开始就迷迷糊糊地跟着我，所以很困扰。平时的我，马上就要袭击妹妹了。但是今天我要忍耐。只有这样的日子，我初中二年级的女朋友诗织才早上起来我打电话来，对我说“昨天对不起・・・今天的话没关系”，虽然很可惜，但我忍耐着诗织早上的邀请拒绝了。我为什么拒绝妹妹和诗织的邀请，积攒性欲呢袭击实习的女大学生，为了在那个女大学生的袋子里放我的孩子，所以拒绝妹妹们的性行为，把精子堆在玉袋里。在学校的课外教室里，我的班主任说完后，教育实习的女大学生向我们说了些分手的话大学生的教育实习期到今天为止“大家虽然时间很短但是很开心，谢谢！”流着泪，演出着感人的离别问候，不过，总觉得有些谎言的这个教育实习的女人的名字是「相川真希子」22岁的大学生身高穿着高跟鞋，看起来像我这样的身高实际上有165厘米左右吧？为了不被我们学生小看，总是穿着高跟鞋的体格看起来很瘦小，但是如果不试着剥下来的话就看不出来脖子和肩周炎看起来很瘦，但是其他实习生在换运动衫的时候，这个女人做什么事情的时候都穿着西装，皮肤比一般人要白头发是茶色的半短发，后面头发的发梢稍微加入波浪形的刘海是直发，右边半部分在眉毛下面剪齐，左边半部分自然眼是双眼皮，眼线画大，眉毛变细，眼睛看起来很尖的鼻梁是细长的，嘴巴很小我在看你，你是涂了红色口红，把你的性感展现在前面的脸颊看起来很细，虽然是美人脸，但是因为妆化得很浓，所以整个脸看起来都很紧绷？这个女人的性格说得很清楚不好吧明明是教育实习生，却像刚才说的那样，一头茶色头发，一副很爱打扮的样子。但是上课的时候却总是像睡着了似的，黏糊糊的。而且，只要听说这个传闻，男人的游戏好像很盛行。现在我知道了，他就脚踏三条船其中一个人是我的同班同学山崎，不知道被人脚踏三条船，就和她交往了 
 

 听了这个事实后，似乎想向她复仇。于是，我和山崎为中心制定了袭击相川老师的计划。于是我们在放学后的教室里把相川老师称为“送别会”，叫了过来，班主任和别的男生的教育实习老师也来了其他的老师们来已经列入计划了我们学生方面8个男生和5个女生聚集在一起的8个男生是我的同学和朋友们女生们意外的聚集在一起，虽然很吃惊，但还是有原因的：“那个女生，对我的男朋友很有魅力！”“他会异常地摸我男朋友的身体吧。好生气！”“我是因为那位老师才被男朋友甩的！”女孩们异口同声地说：“我被男朋友抢走了，我被诱惑了。”看来相川老师是超乎我们想象的不行。不仅是教导主任，连学生都想出手。然后，来参加“送别会”的实习生和老师们，还有女生们亲手做的曲奇和点心请吃点心用果汁干杯当然，那个果汁是加入安眠药和献媚药的替代品班主任和男实习生给了装安眠药的果汁，目标是相川老师喝带媚药的果汁几个同学给了装安眠药的果汁喝了之后就睡了，基本上按照我们的计划事情就这样进行了。被喝了带媚药的果汁后脸变红了，一屁股坐在地上，用手按住自己的胯股之间的相川老师：“你们…放了什么？”？身体很热・・・”山崎抓住真希子老师坐在地板上的手臂站起来，让真希子老师站起来，然后抱在她身上，探寻她的胸部。真纪子老师的胸部看起来很大，但里面却是垫的“哇！！！！！”！！老师是垫的吗？”山崎虽然看起来很遗憾，但还是把真希子老师的衣服弄乱了，一边接吻一边卷起裙子，把手伸向老师的胯股之间，“山崎君！！住手！！啊啊！！・・・・”“哇！！不是被淋湿了吗！！这样的话就不要进去了？”“要进去吗？住手！”“老师，你没给我做啊！！”！！终于合而为一了・・・”山崎和真希子老师交往的时候好像没有H过？山崎又黑又大的肉棒隐藏在真希子老师的裙子里！！真希子老师把屁股伸到山崎身上的样子 
 

 虽然很讨厌，但是从她裂口处传来了女人的蜜大腿，这是献媚药的效果吧山崎根本没听过她的请求，就把肉棒刺进去了！！心情很好！”“啊啊啊啊啊！！大猩猩进来了・・・安！！・・・・”“哈……诶？这种感觉…生！？啊啊啊啊啊！”“噢噢！！收紧变好了！”山崎拿着真希子老师的腰从背后面包！！面包！！一边发出声音，一边用相机和智能手机拍下自己胯股之间钉在真希子老师屁股上的情景，一边用摄像机录下视频的我和同学们“啊~真是太棒了！！”！！感觉有忍耐的味道…”“不，啊啊啊！！住手！！我有男朋友！”真希子老师一边被山崎用肉棒戳着一边说有男朋友，女孩子们纷纷向真希子老师搭话：“那个男朋友是指这家伙吧？”“这家伙，让我吃个饱吧！”看来真希子老师的男朋友来到了我们的教室，好像是喝了含安眠药的果汁睡觉的男教育实习生。那个男的教育实习老师的衣服被剥下来的女生们在睡觉的时候舔了他的肉棒，然后大了一点，戴上橡皮筋后，女生们跨着他坐下，自食其力分钟的阴道里叼着肉棒「嗯～～～进去了・・・还可以・・・」「哇・・・・看别人的性行为的话，是什么啊・・」真希子老师看到真希子老师的男朋友在真希子老师面前吃，真希子老师悲鸣「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！住手！！那个人是我的男朋友！但是这位老师，在我心中战战兢兢地工作着？走了吗？”女同学拔了真希子老师男朋友的肉棒，真希子老师的男朋友在穿肉棒的避孕套里积了一层白色液体，明明已经睡着了，却好像绝顶了“比起那个女人，我们更舒服吧？”“那下次我来吃吧！”女子们不知为何开始活跃起来这次和刚才不同的女子跨上了真希子老师的男朋友的身体，没带橡胶就把他的男朋友叼到了自己的女壶里，一直黏糊糊的，爱液们混合在一起的水灵的声音在教室里回响的那个女子的腰前后左右左右移动到真希子老师的男朋友的肉棒里，用自己的爱液做记号 
 

 老师：“嗯~ ~男朋友的这个，意外地好吗？”“算了吧！！啊啊啊啊啊啊啊——！”女生们一边看着真希子老师一边按顺序吃了老师的男朋友的真希子老师的男朋友被女高中生们一个接一个地吃着・・戴着橡胶的人、不戴橡胶直接品尝着他的男根的人真希子老师的男朋友在女高中生的胯股之间一个接一个地强制插如果我能站在那个立场上，那就太令人羡慕了！！我走了！”“啊啊啊啊啊！！不要放在里面！”山崎的腰的动作更加加速，真希子老师的那个人看起来很痛苦，但是真希子老师拼命的想停止其中的表演，一直在呼吁真希子老师？去！”“啊啊啊啊啊！！这件事我不告诉你！！只有里面…”小绿。“哈～～～～去了！”“啊？骗人！？在肚子里哆哆嗦嗦地动…”小吼。水球。“啊～～～出来了！！”「骗人！？啊啊啊啊啊啊！！在里面拿出来了！？”“好像还能再做一次……”山崎这样说着，又开始动起腰来，用他用旧了的生小鸡鸡摩擦真希子老师的阴道内，在她最里面的出静音。“哈～～～～真希子的女婿真是太好了！”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”山崎拔出肉棒后，从真希子老师的裂缝中，白色起泡的山崎吐出的液体滴到了教室的地板上，吸吮，吸吮，扑簌落下的裂缝中，这次是丸尾吐槽肉棒，动了腰“好吧~！！”！！好吧～！！好舒服啊！”“・・・・・嗯・・・我来告你！”真希子老师好像不喜欢和我们的H，于是告诉她我在拍视频和照片，为了她，我把大家收集的照片给她看要结婚了……所以…”“那就代替男朋友注入很多吧～”水球。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”！！在里面！！・・・・”有男朋友来实习教育 
 

 丸尾君相当满足地把腰使劲往她推，正好视频和照片中出现了威胁的段子，我们一直在里面表演。丸尾在女大学生的阴道内射精结束后，和同学们交换的女性经验很丰富，但是特定的是的女朋友不在的同学中出呼呼。有女朋友却进入倦怠期欲求不满的同学对阴道内射精说什锦饭。跟踪真希子老师的男学生的孩子制作SEX噗噗噗。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”同学们一个接一个地给有男友的真希子老师做了生中出。然后这次我把肉棒紧紧地贴在真希子老师的裂缝里，同学们从她的阴道里拿出了白色黏稠的精液，从裂缝到教室的地板拉线，大量地流出来传说中的真希子老师看着我的肉棒脸色苍白地说：“等一下！！那么大的放不下！！没见过太大！”“如果能加入这样的东西的话……会扩散开来。停止吧，拜托了……”“是吗…那就换成我们专用的manko吧！”看来真希子老师好像没有和我们班的肉棒做过恋爱对象。如果真的是这样的话，就必须要把老师的阴道孔打开。不管什么样的人来了都要让他接受，我觉得很可怜的精液滴入她的阴道孔肉棒的puppu···zu bu····「哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！进来！！好痛！！救命！”“果然很小啊，嘛，马上就扩展到我的大小了吧！”我的肉棒一边塞着真希子老师的花瓣一边一点点地往母穴里钻去・・・・・恩爱・・・“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！好痛！”我从背后把肉棒完全收纳在那个女人脏兮兮的雌穴里，被认为是在玩的真希子老师的阴道好像很痛苦我的肉棒被真希子老师的阴道内的肉壁推回去的那种感觉反而让我心情很好我对老师和妹妹们的性不同，对她很温柔和没有打算的相川老师只考虑我一个人的事情而扭动腰……小咕，小咕，小咕 
 

 ——！！好痛！！蔓延！！坏掉了！”“这样的事怎么会坏呢！！瞧！！我去戳子宫口！”每次做活塞运动的时候，真希子老师都会把身体向后仰，疼得直疼。看到这一幕的同学们都小声说话，“和泉君真大啊…”“真的好像要坏了…”同学们好像在表扬我。作为我来说是同班同学最重要的是，我为了这个时候，忍耐着和妹妹的性行为，积蓄着孩子。我使劲拉着腰，一口气把肉棒插进女大学生的阴道里！！真希子老师的阴道也渐渐地接受了我的肉棒，想要把我的肉棒推回去的力量变弱了，用包紧了我的肉棒！！我上来了！！真希子，现在开始给你的子宫注入我的种子！”“啊？等一下！！如果现在被拿出来的话，会变得很奇怪…”我停止了腰的运动，把她的腰拉到我的身体上，然后把肉棒插进去，用龟头把相川老师的子宫口顶起来，在她子宫口吸着我的肉棒的地方，比我们早出生的女人的阴道内中出噗噗！！阿飞————。阿飞————。“好烫……我的体内有一个猩猩……不对啊啊啊啊啊啊啊啊！”阿飞————。阿飞————。我是为了这个时候才存下子种汁的，所以射精量比平时多也是没办法的，真希子老师的阴道就是在榨取我的子种——！！“还没出来……怎么会……拔出来！！快点拔出来！”“鱼钩…我给你拔下来！！”！！几个小时后……”我只出了一个球是收不住的，同学们也是一样的“我们还很健康呢！”被年轻的雄性包围着，发出悲鸣的一只雌性“不，不，不，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”之后真希子老师也代替我们的对手交替了男朋友在眼前被同班同学的女人们袭击中，自己榨取我们的精子吸着去了真希子老师的肚子里我们的精子很精神地游来游去了吧教育实习的最棒一整天都是学生的我们给老师进行性教育的表演，还有我们的孩子作为惊喜礼物，真是太好了 
 

 就这样，我们给真希子老师的“送别会”顺利结束了 
 

 10月26日星期六昨天结束了给教育实习老师的送别会回到家里，妹妹和往常一样到门口接我，抱着我，一抱我就被我抱住，妹妹说“又有新女人的味道了……”，心情有点不好今天早上稍微哄妹妹开心一点，胯股之间痒痒的，醒了的话，应该在我旁边一起睡的妹妹不在还不高兴吗？我从胯股之间感到不协调感，朝着自己下半身的方向看的话，是不是有人在被窝里咕咕地动，摸摸我的肉棒，舔我的肉棒之类的在玩呢（嘛，虽然说是谁也只有一个人啊・・・）我剥开被子的话，预想路过的妹妹纱耶香正在舔我的肉棒（是不是心情不好？）这样想着的话，被掀开被子的妹妹抬头看着我的脸说：“诶……”妹妹虽然有点不舒服，但是却一直很可爱地舔着我的肉棒。这样的妹妹没有不动摇的哥哥。我立刻抱紧妹妹，上下颠倒的时候把她推倒在床上将手指插入妹妹的阴道进行体温检查，用手指搅拌妹妹的阴道入口！！啊…啊…嗯！！・・・”妹妹微微颤抖着身体在感觉的地方把我的肉棒插进妹妹的雌穴，然后把肉棒插进妹妹身体最深处停止动作，两个人紧紧相连，抱在一起接吻！！・・・・・・恩・・・恩・・・”接吻的时候妹妹的阴道内开始蜿蜒运动，让爱液分泌，我等着我的肉棒开始动。我回应妹妹的期待，动腰把肉棒拿到妹妹的胯股之间，不久我和妹妹都达到了绝顶我来了，但是我没有把肉从里面拿出来，把精子打到了妹妹小学生的身体里！！呼，呼，呼。妹妹外出后，手上拿着我那把白色弄脏了身体的精液，一边舔着它一边对我说：“很苦…哥哥……明明里面也挺好的……”然后今天早上只在妹妹纱耶香处理过一次性欲，妹妹只会一次H在妹妹去淋浴的时候，我打开妹妹和我房间的桌面电脑的BOX，取出我事先准备好的隐藏照相机，把影像移到电脑上，然后再把照相机移到桌面 
 

 收纳在PC的BOX内然后妹妹有外遇吗？我确认了一下，但是没有什么可疑的行动。我的家里有5台我设置的隐藏照相机。而且我的手机里经常会有妹妹的手机位置信息传来。如果妹妹有什么可疑的行动的话，我会一眼就知道的。然后和我的女朋友住在同一个公寓里天王寺诗织，妹妹纱耶香有可疑的行动吗？每天早上都会把手指伸进妹妹的阴道确认妹妹出轨，但是完全看不到这样的征兆，老实说放心了。确认好隐藏的照相机后，妹妹一边帮妹妹吹干从淋浴出来的妹妹的头发一边向妹妹提议纱耶香，今天身体好吗“嗯！！什么？哥哥？”“那么下午开始出门吧！！约会了！”“啊？约会？真的！？也许很开心！”妹妹对我突然的约会的邀请很高兴看到犹豫着穿什么好的妹妹很开心，但是我想进妹妹的房间却被拒绝了看来是不想在临近的时候把要穿的衣服给她看了吧然后下午就打扮得很漂亮的妹妹和纱耶香一起出门的妹妹的打扮是牛仔短裤配米色连衣裙，上面披上牛仔夹克，戴着白色帽子的袜子是黑色的，穿着运动鞋，有点孩子气，但在我看来却是最喜欢的纱耶光是看到香的样子，肉棒就流着口水乘着电车驶向镇上，我就到妹妹想去的地方。我进了一家有点孩子气的服装店，一边看着客人的女儿，一边硬着肉棒，进了时尚的杂货店，和拿着赏叶植物之类的东西来的妹妹很困惑妹妹和小猫两个人用眼睛诉说着我，所以我很心痛。然后让小猫放弃了，但是妹妹的手却不高兴了，于是就牵着妹妹的手，在万圣节非常热闹的小镇上走着走着去，妹妹马上恢复了心情，去看万圣节商品。傍晚时分，妹妹一只手拿着购物袋，另一只手紧紧抱住另一只手臂！！最喜欢哥哥了！”“如果能享受到纱耶香就太好了！！所以最后有想去的地方…”“嗯？哪里？又是色情的地方吧！？好啊！”这个妹妹在期待什么呢？ 
 

 我握住妹妹的手乘电车移动，去某个地方走，然后去高级商店排列中的某个地方。那里是我事先预约的万圣节甜品店“哥哥！！这里预约了吗？”“哇！！从暑假结束的时候开始就预约了！”“真的，很开心・・・”妹妹很喜欢甜食。妹妹很感动地把自己的身体贴在我的手臂上，然后进了店里。事到如今，妹妹的胸部触觉稍微有点新鲜。一进店里，妹妹就把万圣节甜点全部吃光。对于我这个男人来说，是个甜食白痴而且吃了万圣节甜点的妹妹看起来很满足我和妹妹给妈妈买了特产的甜品回家了如果真的这样的话，万圣节甜品店上面的高级酒店，想一边看夜景一边品尝妹妹的美味但是她觉得孕妇不能太勉强自己，回家给母亲礼物后，虽然吃了那么多甜食，但是母亲智子开始切开土特产南瓜蛋糕的大厅，吃得很香，妹妹也普通地吃了南瓜蛋糕吃完蛋糕后“别净吃甜食…”“诶？甜的东西不是叫别的肚子吗！？”蛋糕也吃完了，一边看电视一边和纱耶香接吻的今天妹妹的吻的味道是南瓜的甜味道和心情非常好的妹妹一起洗澡，拥抱接吻是经常发生的事，但是和小学生的妹妹一起洗澡，互相赤身裸体地抱在一起，紧贴着接吻然后，兄妹俩摸摸对方的性器官互相舔舐，到底是多变态啊从浴室出来移动到我的房间，在床上相拥的哥哥和妹妹我的肉棒是不是还想给已经怀孕的妹妹配种呢，懒懒散散地滴着繁殖汁瞄准纱耶香的股间哥哥……今天谢谢你……“你才是，要生个健康的孩子！”“嗯！！因为是我和哥哥的孩子！”互相这么说的话，嘴唇重叠交换唾液一边接吻一边走在今天的时候感觉到妹妹的胸部揉的话，比以前稍微大了一点的样子把正在好好成长的妹妹的生奶用我的手脏了然后我把不能忍耐的肉棒给妹妹破了一看，妹妹的女人的花瓣吸着我的肉棒，纱耶香的身体好像染上了我的颜色，我很开心，马上就不把肉棒放在妹妹的母穴里 
 

 于是，妹妹用忍耐汁弄脏了吸过来的妹妹的花瓣，妹妹也忍不住动了腰说：“已经…哥哥的坏心眼…哎！”“嘿嘿……我不会马上放进去的！”妹妹想办法活动腰用胯股之间的口衔住我的肉棒，那个妹妹下半身的口龟头好几次接吻的鞭子，鞭子，和我的亲哥哥的肉棒碰在亲妹妹的阴道口“哇哈哈……终于进去了……哈哈…”我稍微有点大意了，说是妹妹叼了肉棒，但还只进去了一半左右，所以用雁头抓着妹妹浅浅的地方让她动了腰哈！！哥哥……那个，在奇怪的地方…”“纱耶香喜欢里面和浅浅的地方！”在有血缘关系的亲妹妹的阴道内用亲哥哥的我的肉棒摩擦那样考虑的话我的肉棒是妹妹浅的地方快要爆发了看被责备浅的地方脸使之红潮的妹妹也好，不过，因为好不容易把肉棒刺入妹妹的最里面想品味她的身体将感觉集中在思念肉棒上，刺入妹妹最深处的“小皮”・・・“哈・・・・哈！！哥哥的・・・比平时大・・」「早上就忍了一次！」从小学生的妹妹的胯股之间身体中被刺入了的我的肉棒的话，从到根源完全被妹妹的小学生manko叼的肉棒妹妹暖的粘液缠绕感到阴道压加上的感觉的妹妹的身体好吃，好吃，动腰，阴道用肉棒在里面蹭，先用汁液把我的味道渗透到她的洞里，反复拿出拿出拿出菜来的时候突然，妹妹把指甲竖在了我的身体上，咬在了我的背上，把脚交叉在了我的腰后面，“不行！！”！！走啦！！走啦！”谢谢。纱耶香是至今为止从未有过的豪爽的泄露，妹妹的液体分散在了我的身体上，妹妹的小学生manko却叼着我的成年小鸡仔不放开的抽搐着・・・みち道・・・妹妹的子宫口亲吻了刺入妹妹最深处的我的肉棒看来妹妹的子宫是想要亲哥哥的儿子的妹妹的袋子已经有我的孩子了，这是很贪婪的事情嘛，就算不把里面拿出来，我也想更多地品味妹妹的身体，这样想着的我加速了肉棒的插拔运动 
 

 去“啊啊啊！！不行！！现在动了又出来了！！啊！”妹妹又登顶了，把液体喷射到我的身体和肉棒里的亲妹妹用我的肉棒多次使她绝顶，我非常高兴。而且我也差不多到了极限了。背在颤抖的时候，精子从玉袋里往上爬。我把肉棒从妹妹的阴道里拖了出来想要拔出来的话妹妹就把脚放在我的脚上如果想要追加我的种子的话就没办法了这样想着就把腰沉到妹妹的身体里，深深地刺进肉棒里，然后再不露出来！！怎、怎、怎、怎・・・「哈哈・・哥哥・・好暖和・・・」对怀孕的亲妹妹又做了中出，虽然觉得不好，但还是拉着腰拔不出肉棒，一边做射精一边小心谨慎地活动腰，在妹妹的阴道内以我的子孙来玷污我。水球。水珠。“哈……还没出来……今天好厉害……”“啊……还要再出！！”“哈，哈…最喜欢哥哥了……”妹妹和我保持着联系的状态，把胳膊交叉在我的脖子后面，伸出舌头接近我，央求亲我的我也为了回应妹妹的要求而吐舌头，把唾液滴在妹妹的口上，在妹妹小小的舌头上“嗯！！”一边缠绕着我的肌肤一边接吻一边贴近我的肌肤和妹妹的生肌，这样她的体温就会自然地传来，然后腰开始动了起来，再把亲哥哥的肉棒拿进比我妹妹小一圈以上的身体里！！・・・哥哥！哥哥！”“果然妹妹真好啊！！啊，好棒！”呼噜呼噜。“嗯啊啊！！・・・啊啊～～在里面长大了・・嗯！”我在妹妹的阴道内射精的话，妹妹也会瑟瑟发抖不管怎么说纱耶香好像在亲哥哥的注视下达到了顶峰之后我和妹妹还是兄妹中出SEX的这一天，一直到彼此精力耗尽为止，都会持续性地H，淋浴也不洗肉把棍子放进妹妹的阴道内用尽力气，肌肤感受着彼此的体温睡着了 
 

 10月27日星期天前半今天总觉得从早上开始小鸡心情就很好・・这样想着醒来的时候，我的肉棒被妹妹的雌穴叼到，在妹妹的阴道内嗖嗖地动着，倒了繁殖汁（这么说来昨晚和纱耶香一边做爱一边睡了）现在的姿势是从背后抱住横躺着的妹妹，让纱耶香的小屁股紧贴着我的小腹，朝着妹妹的小学生manko刺着我的肉棒的状态妹妹纱耶香一边给我灌输种子，一边睡得很舒服好像我的肉棒是妹妹的小学生manko的温暖和湿润程度，无法忍受恰到好处的束缚感，擅自做了射精的样子对于我来说，因为这样的暴发而射精了朝一，真是很不甘心（即使如此，我的妹妹明明是在里面露出来的，却睡得很好吗？）我担心妹妹睡觉的时候会被侵犯，所以先从妹妹的背后把手放在妹妹的前面，然后玩弄胯股间和critos，一边嗅着妹妹清爽的头发一边活动腰拿出肉棒！！哦・・・哥哥・・！？”“纱耶香早上好！！不太注意的话睡觉的时候会被侵犯的？”“哎呀！！那是……因为…哈哈！！・・・啊啊・・・哥哥的，里面有大猩猩，所以放心吧・・・啊！”妹妹说因为被我插了肉棒所以安心地睡了，你觉得这种混有苦难的借口是相通的吗？倒不如说妹妹被我插了肉棒，被玩弄了小豆儿，情欲缠身，伸着腿扑哧一声沉溺在快感里。我从拿肉棒的妹妹的雌穴里，像口水一样滴着爱液，变成了一个很妖艳的身体的妹妹惩罚中出不来。“啊啊啊・・啊・・・啊・・”“呼～～～好舒服啊！”！！那个！”水珠。“哇！！・・・啊・・・在我心中哥哥的膨胀・・・”妹妹纱耶香从星期天早上开始就被我的亲哥哥中出了，看起来很满足。我的肉棒也被妹妹的阴道里包着，很开心吗？之后也一直把繁殖汁流到她的阴道里。我从星期天早上开始就把亲妹妹纱在耶香的身体里，充分注入了我身体所做的营养，然后今天和为了参加某个活动而把某位女性叫到家里的妹妹纱耶香进行了性生活，淋浴后吃了早饭 
 

 那时，家里的内线电话响了，去门口迎接来客的时候收到了快递，和妹妹在客厅看电视的时候，内线电话响了，去门口迎接来客的时候，把我叫的女孩“四天王寺诗织”站着的诗织带到了家里通过起居室和妹妹诗织见面的“诗织姐姐？”“纱耶香，早上好。”妹妹纱耶香和诗织原本是关系很好的邻居，是朋友。我和纱耶香一起吃了诗织之后，稍微有了点距离。我以为这是今天无论如何都要恢复关系的计划，但是在客厅里看电视的两个人坐在旁边，关系很好地一边抓着薯片一边聊天“纱耶香，肚子里的孩子没事吧？考试复习怎么样？”“肚子里的孩子很顺利哦！！学习再商量！”怎么说呢，这两个人好像在我不知道的地方已经成为好朋友了。这么说的话，我拜托诗织看纱耶香的样子……不过，如果这两个人能和好的话就好了，但是玄关的内线电话响了，好像有人来了我“为什么你来我家？”被妹妹逼到跟前，马上低头道歉的我的前女友江坂美由纪“诶…对不起，被勇君叫了……”小学六年级学生纱耶香听到美由纪压倒高中三年级学生美由纪的反应，瞪着我逼到我身边的妹妹和担心着这一点的李冰冰诗织从格格的沙发上凝视着“哥哥！！怎么回事？为什么叫美由纪？”“啊~虽然是那件事……总之先把大家介绍一下吧。”我决定再次向生气的妹妹纱耶香介绍美由纪，“这家伙是我的同班同学，也是前女友江坂美由纪！”“谢谢……”美由纪被我介绍给妹妹和诗织鞠躬的妹妹听了“前女友”后稍微松了一口气，坐在沙发上的诗织对美由纪静静燃起斗志，然后我走到坐在沙发上的诗织下面诗织从沙发上站起来，向妹妹美由纪介绍向美由纪鞠躬的诗织：“这个孩子是四天王寺诗织，是我现在的女朋友！”“啊啊啊啊！？”“是的 
 

 啊啊啊！？”“那个……我是四天王寺诗织……请多关照……”诗织客气地冷静地鞠躬，但内心似乎对美由纪怀有敌意。诗织意外地对聪慧的孩子甩了我的美由纪很生气吗？虽然对美由纪抱有敌对心，但对妹妹却很冷静的诗织，妹妹和美由纪对诗织的介绍感到吃惊，不知所措地向我逼近，“哥哥！！诗织和她怎么说？”“勇君！！我输给那个孩子了吗！？”“美由纪不是在暑假的时候自己主动甩掉我吗？嗯！？”“虽然是这样，但是……”美由纪似乎是打算和我复婚的。对于我来说，美由纪只是个方便的女人，然后为了安慰下一个兴奋的妹妹，她介绍了妹妹。“纱耶香我想大家都知道，她是我的妹妹，她怀了我的孩子。””“是……”“我知道…”“因为对我来说是最重要的人！”这样说着，妹妹红着脸抱住我撒娇了，在美由纪她们面前紧紧抱住了我的妹妹，热烈地亲吻了她。现在在她和前女友的面前和妹妹交换唾液。看到如此相爱的我们兄妹，美由纪反驳道“诶？那和她很奇怪吧！？是诗织吗？你什么都不想吗？有什么想说的事情吗？”“我・・・・我觉得第二个也可以・・・对勇树和纱耶香都说过・・・”对于美由纪的提问，诗织一边模棱两可一边回答，我像是在推着诗织的后背一样支持她的发言“是的！！所以我选了诗织当女朋友！”“这么说来，诗织先生，之前说过这样的话呢！！原来如此？”“好奇怪！！真奇怪！！那就是我！”诗织以前说过“第二个也可以”，所以妹妹的排斥很少的诗织对纱耶香的事也没有什么想法，但是对美由纪的事不太看好的妹妹纱耶香被说是第一个很高兴，诗织的事也似乎能理解了。问题果然是美由纪的美由纪是dadada所以，她把她主演的故事的DVD带到客厅，用DVD播放器再生给妹妹和诗织看的时候，美由纪用认真的表情拿起我手里的DVD！！那可不行啊！”我伸长手臂把DVD拿到天花板附近的话，美由纪拼命地抓住了 
 

 就在这时，美由纪柔软的胸脯撞到了我的身体上（哦！！这家伙只有胸啊！）我多管闲事的时候，美由纪拿到了DVD！！打破吧！”爸爸！！美由纪好不容易把自己主演的DVD打破了，于是我又拿出了另一张备用DVD，美由纪又把我的柔软的心揪住了，来抢DVD“呵呵呵…原来是前女友的主演！？实用、观赏用、保存用的东西还需要吗？”“不要啦！！勇君交给我！”美由纪拼命地从我这里抢DVD，而我却轻易地被她主演的DVD抢走了爸爸！！“啊～啊，太可惜了・・・”“这样就没问题了！！已经没有了吧？”美由纪一边用双手从下到上抚摸着我的身体一边检查身体，我已经在确认我是否有DVD了。美由纪知道我没有更奇怪的东西就放心了妹妹纱耶香在电视机前嘎吱嘎吱的然后慢慢按DVD播放器的按钮电视台：“啊！！啊！！好！！啊哼！！男：美由纪的女婿，好舒服啊～～，这里好吗电视“那里！！”！！那里很好！！啊！！哈哈！！呃~～～”在电视的大画面中，美由纪被一个不认识的男人无修正地插入肉棒，她发出喘气的声音，激烈地乱拍的画面开始播放。看到这一幕，诗织兴致勃勃地盯着电视，妹妹纱耶香看着美由纪一边笑着一边对她说“美由纪，在那种地方有黑痣呢！”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”美由纪一边尖叫一边向我和妹妹低头要求停止录像的我，没办法只好对妹妹说让她停止录像，但诗织似乎很喜欢美由纪主演的影像，美由纪的害羞让她目不转睛地盯着电视，一边放着影像一边继续说着话美由纪拼命恳求看着优美影像向前看的诗织和看着那个影像害羞地笑着的妹妹纱耶香，红着脸害羞地要求我停止DVD的拍摄 
 

 然后终于说出了我收集这三个人的理由 
 

 10月27日星期天后半今天从早上开始让妹妹吃了美味，收到了宅急便，为了参加某个活动，现在把女朋友的四天王寺诗织和前女友江坂美由纪叫到家里和妹妹合得来，虽然感觉只是一点点的烦恼，但总算让妹妹们平静下来终于说出了这三个人聚集在一起的理由：“其实大家聚集在一起的不是别的！！”！！希望大家能在今天的万圣节cosplay活动中cosplay！”“原来如此！！真像哥哥啊！”“我知道了。虽然很不好意思，但还是要做……”“嗯~真恶心……”妹妹可能是因为我的妹妹宅化计划的推进，对cosplay很感兴趣的诗织也不会违抗我说的话，对我很醉的美由纪对cosplay非常有抵抗意识，很讨厌如果提高了她主演的播放中的DVD的音量，爽快地接受了。首先，妹妹纱耶香问我这次要怎么cosplay，我问她：“那么这次要穿什么样的衣服呢？”“纱耶香可以直接使用之前名古屋的服装！！诗织酱把之前用过的衣服和新的东西组合起来…美由纪新做了之前不在的角色的服装！！因为那个刚才用快递送到了！！能赶上真是太好了！”妹妹听了我的说明很开心三人组的角色都到齐了诗织用手指摘取cosplay服装，看起来很害羞“这个……要穿这个吗……不好意思…”美由纪很在意cosplay服装的尺寸，“等一下！！说衣服送到了，尺寸合适吗？”纱耶香的cosplay服装在以前名古屋的时候就可以直接使用了诗织酱可以穿上阿宏的女装，但是内衣、袜子、鞋子之类的，因为不想让阿宏用一样的东西，所以新做的东西交给她会很害羞的美由纪里准备了新衣服，但是好像很在意尺寸“尺寸的话没问题！！我的眼睛没有错！！你以为我抱了你们多少啊！？你们的身体我都知道得很清楚！”我自信满满地这么说的话，意外的话回来了「哥哥・・・真差劲啊・・・」「真差劲啊・・・」「真差劲啊・・・」用白眼看着我的妹妹们为什么要把三个我 
 

 批评的声音气喘吁吁不喜欢那样的译试穿服装的妹妹的雌孔里（上）塞进肉棒中出！！啊・・・啊・・哥哥・・・呼！”水球。诗织的中学生用manko摩擦肉棒在阴道内洒出繁殖汁液「yu，勇树先生・・・大家都在看・・・哎呀～・・」扑哧一声。向美由纪成熟的子宫注入子种！！好大……坏了…啊！”图呼——。在对妹妹们三人进行惩罚的地方，纱耶香等人没有淋浴就去现场，纱耶香他们在电车里在意内衣和大腿，胯股之间也在扭动着，做出什么也说不出来的表情，但是妹妹纱耶香虽然害羞却什么也说不出来的表情非常好虽然美由纪穿着裤子也不错，但是诗织拼命隐藏着从短裤到右大腿有什么东西传来的长裙和短裤，穿着风衣，下面穿着裤子，但是她却做出了按压胯股之间的动作，脸红了，害羞的样子如果有草的话反而会被怀疑。然后我们乘坐的电车到达了目的地的车站。来了池袋万圣节节。我们到达目的地后就买票去更衣室。更衣室只有女性们进入，在这里穿着cosplay服这次我也换了一只手拿着相机去拍cosplayer，过了一会儿妹妹和诗织换上cosplay来的妹妹纱耶香是cosplay经验者，换衣服很快完成度很高的诗织也穿着cosplay服装，非常可爱以和之前名古屋时的“ひろし”相比，诗织这个材料很可爱。我这样想着，妹妹纱耶香一边用手指着cosplay服装一边说：“总觉得…暑假和尺寸一样，有点吃惊……”不是因为买了尺寸吗？”妹妹纱耶香很在意cosplay服装的尺寸，但是因为可爱而原谅了她？合适吗？我会紧张的。”“不不不不，两个人都太适合了！！完成度好高啊！”诗织对cosplay很害羞，看起来很紧张。虽然和cosplay角色性格有点相反，但是她和妹妹一样完成度很高很可爱，所以没什么怨言。我们说着cosplay的成功，美由纪却迟到了 
 

 虽然尺寸真的很合适…”“嗯！！美由纪也意外的能行呢！”美由纪cosplay的角色，是上次没有的短发，是一个很有精神的角色。把头发收起来，戴着短发假发的妹妹，意外地觉得美由纪和cosplay的角色很相配满足于“这样三个人就齐了！”妹妹们扮演的角色，在某二次元偶像的三人组的角色暑假的名古屋的cosplay祭中角色没有统一，这次从一开始三人组就聚集在一起，完成度也很高，妹妹们的周围开始人山人海妹妹纱耶香已经排好了一排照相机的队伍，虽然她已经习惯了对照相机摆出了姿势，但是第一次参加的诗织害羞地摩挲着脸，美由纪忍受着妹妹催促的害羞，拼命地摆出了姿势“・・这么说来，美由纪是不是最开心呢？”总之，妹妹和诗织用50张左右的照相机拍了照片，从30张左右危险的角度用照相机拍了美由纪，不久之后妹妹们的队伍就消失了，被她包围了。这次因为有美由纪在，所以我也安心地把妹妹们交给美由纪了把图层们放到相机里，然后开始行动！！那个女孩大概是中学生吧？”帕奇！！“哦！！真是少见的cosplay的人啊！！“那个女人曝光太多了吧？我好像能看到我的胸部”Paci！！妹妹和诗织说，我把cosplayer们放进相机里，就回到妹妹们的下面。然后到了下午16点左右，在更衣室进来之前就去换衣服，把装着cosplay服装的行李箱哗啦地推了一下，离开了当地“真开心啊！”“是的・・・意外的很开心！！收到名片了・・・”看到纱耶香和诗织开心地谈论cosplay的话题的两人，美由纪也进入了谈话中，“嘛，虽然很开心，但是・・・”“美由纪最兴奋地摆出了姿势！”“勇君！！”看来三个人都很开心地度过了cosplay节。纱耶香他们互相展示着收到的名片，而且这次是自己制作了名片 
 

 我为了答谢这三个人，请他们吃了晚饭。然后和美由纪分手，我和妹妹和诗织三个人回了我家。我把今天拍的照片给妹妹和诗织看“嗯嗯・・・这孩子真可爱啊・・”“这次要自己好好准备啊！”不过我觉得妹妹和诗织的关系比预想的要好而且不仅是妹妹，诗织的宅化也在推进，一石二鸟就这样今天的主要目的“和妹妹搞好诗织关系”达成了我要努力cosplay把妹妹推倒，把看到cosplay女子们变硬的肉棒插入妹妹的雌穴，用亲哥哥我的肉棒在妹妹潮湿的阴道内摩擦中出不来。“已经・・・诗织桑在看了・・・安・・・”第一次参加cosplay，一边紧张一边努力的诗织的嘴唇被夺走，舔舐和妹妹差不多大小的控制的胸部，在诗织潮湿的胯股之间刺入肉棒，中学生馒头生中出。很毒舌・・・“恩！！・・・ゆ・ゆ、勇树・・・”这之后也把我的儿子注入了女小学生和女中学生的年幼子宫，让妹妹纱耶香和诗织的身体变得美味，这次的cosplay祭也以非常开心的一天结束了 
 

 说是10月28日星期一的星期一的星期一的星期一的星期一开始总觉得身体无力这周，又长又无聊的学园生活开始了，本星期与平时不同的时间分配缩短授课被计划的其实这个周末在我上的高中学园祭快要举行了我班上的节目在决定“鬼屋”班的节目时意见分歧议论白热化首先班上的女生们对文化祭的节目提出了“鬼屋”的建议，然后朋友丸尾提出“女仆咖啡馆”的班上的女生们支持“鬼屋”，我和男人大家都指示了丸尾的“女仆咖啡馆”当然我也想看到班上女生们的女仆装，和其他男生一起指示了“女仆咖啡馆”，但是女生们却说“如果要女仆咖啡馆的话，男生也穿女仆装哦！”为什么会漏掉呢，所以决定了“鬼屋”。谁会喜欢看男子的女仆装呢……所以这周的我在放学后的教室里和同学一起准备文化祭的节目“鬼屋”。到去年为止社团活动都很忙，准备学园祭虽然没有帮上什么忙，但是今年就要参加明年的大学入学考试了，已经辞掉了社团活动的考试，却要在学园祭上花时间，我觉得有点矛盾，但好像能制造回忆。放学后留在教室里准备文化祭作为同学去吧，听到别人说的无聊的话和色恋的话，感觉有点新鲜的女孩子们从以前开始就在一点点准备文化祭，顺利做好了“鬼屋”的准备的其他班级在第二学期开始的同时也在准备着，为高中的文化祭注入了力量在吗？我这样想着，班主任就来到了我们的身边。“现在去买东西有什么不足的吗？”“布不够！”“胶带、订书机、双面胶带、纸箱……”知道了意外的不足的东西很多的话，几个同学和班主任一起去买东西的教室剩下的我，拼命做自己的工作的我已经完成了吧，手里拿着妖怪的面具然后嘟嘟囔囔着，一起工作的山崎和丸尾似乎也和我有着同样的想法“总觉得这张脸，做出来的东西臭得很呢…”“是啊…”“这样的话还是买秋叶原的口罩比较好啊～・・・”我们都是手工制作感满满的妖怪手拿着口罩，说着“完成度低” 
 

 抱怨的话，提出鬼屋并总指挥准备的“岸边真琴”会出现“真的吗！？”！？卖那种完成度很高的口罩吗？”“车站前的橡树也放着呢~”“是吗！？咚咚好近啊！！现在开始去！”这么说来，岸边不知道为什么抓住我的胳膊，想带我一个人去的同学跟我们来，岸边说：“有两个人的话就十分钟！！”！！大家继续准备，时间到了就可以回去了！”然后和我两个人来到了车站前的东琪，在天棚高的仓库里堆满了东西，店内放着“Do Do Do Do Do Do Do Do Do Do Do Do Do Do Do Do Do东奇”这首原创歌曲银是吉祥物的某大型折扣店，那里有简单的cosplay服装和侍奉鬼屋的假面，而且今天还放着万圣节的服装和周边，商品琳琅满目！！这个很好啊！！哦！这个也很……”“岸边没穿过这样的地方吗？”“我只是一心一意地参加社团活动！！哦！这个也可以用！”岸边被折扣店感动着，一边好好地品评着鬼屋里能用的东西然后结账后双手拿着行李回学校一回到学校，教室里已经没有人了，电灯也灭了教室里放着我们没买来的东西，班主任的采购部队也好像已经回去了从走廊眺望学校的校舍，我们的楼层一片黑暗，隔壁校舍的一、二年级的教室里有点点灯光，漆黑的我我们的校舍好像真的有妖怪出来了。我把买来的行李放在教室里打算回家的时候，岸岸边突然一副认真的样子向我提问。“我问了和泉君，皐月酱你觉得有点过分吧？直截了当地说是最差劲的！”岸边真琴因为芦原皐月的事情开始对我说教，是个很会照顾人的转校生，是皐月的1号的朋友。因此，从皐月那里听说了我的话，好像是在说教，但是岸边好像是在和皐月断断续续地听了我的话后误解了我和江坂美由纪芦原皐月两股 
 

 我和江坂美由纪分手了，一开始是怎么想的，只是皐月喜欢我而已，岸边和我两个人出去买东西是想说这个吗？“啊……那是误会！！美由纪是……”“五月苍蝇！！两股最低！！皐月和江坂你选哪个好？”这个女人根本不听我的话，说自己的意见和思考是正确的，就把那个强加给了我。有点生气的我对岸边这样说：“你要选谁？！”！？就是你！”“嘿嘿！？什么啊！？啊！”我站着抱住真琴的身体，左手从制服上面揉胸，右手掀开制服的裙子，把内衣横向挪开，把手放在真琴的胯股之间，沿着裂缝抚摩！！你要干什么！？停止吧！”“哦哦！！真琴的胸真有弹力啊！！是因为运动吗？”我现在抱着的女人的名字是「岸边真琴」18岁我的同班同学，是气氛制造者之一，田径部的原王牌大学好像有体育项目的呼声，有想去的大学吗？为了考试而辞去田径部的身高160厘米左右身材纤细，但肌肉质竟然是体脂肪率只有一位数的胸脯控制在B或者C cup左右吧？虽然不是很柔软，但是胸部的弹力非常好，用手揉搓真琴的胸部，会有噗哧、噗哧的弹性，胸口意外的生肌也很光滑，即使用手按压也会弹出皮肤的颜色正因为是在陆地上，所以健康的皮肤是黑色的，头发是茶色的，短发和短发去年梳着马尾辫，卷着马尾辫跑的真琴，总觉得哪里很帅。眼睛虽然只有一层，但偶尔会有两层的时候，眼睛是黑色的，睫毛长的鼻子是小的，嘴巴也不是大的，但是完全没有化过吵嘴的妆，皮肤被太阳晒得有点粗糙真琴的嘴很吵，用我的嘴堵住了真琴的嘴，让我的唾液渗透到她的口中！！呜呜！！哼！！嗯！！嗯！！嗯～！”因为真琴太乱闹了，所以抚摸真琴胯股之间的裂缝的手指，在她女人的秘所，不服气。“哇！！”！！真琴的阴道，有···”“哎···不！！不！！啊啊啊啊啊啊！”“果然在田径运动中锻炼的话连阴道都会变热啊！ 
 

 ！而且包住手指的阴道内的弹力也厉害···“讨厌！！呜呜・・・不行・・讨厌！！・・・”真琴的身体虽然很纤细，但肌肉却很紧绷，用手揉了揉胸脯后马上弹回原来的形状，所以稍微用力揉搓一下，手就会有弹力，把放在真琴阴道内的手指也推回去，所以我被推回去了真琴用手指搅拌真琴的雌穴的入口后，真琴停止了抵抗，从胯股之间把シオ弄散了！！明明很讨厌！！出来了！！哈哈！”谢谢。真琴一边用爱液洒在我的手上，一边无力地坐在教室地板上的她，以坐着的地板为中心，真琴放出的液体开始扩散。看着这样的她，我的肉棒也硬而大而大，手指也有那么大的弹力我想快点品尝她的阴道内，流着繁殖汁的口水，把坐在地板上的真琴的手臂扶着她向后仰，然后用我黑色的肉棒贴在漂亮的粉红色花瓣上“真琴，再把血伸出来！”“啊？・・・・干什么呢・・・不会吧・・・”“至少…希望你能带上橡胶……拜托了……”“橡胶？我没带那个！！我是生派！！”我这么说的话，是真琴纤细的腰，从背后一口气把肉棒插进她的阴道内的小胖子！！大部头・・・撕得粉碎・・・撕得粉碎・・・「呜呜！！！」！！啊啊！！小鸡快要溶化了！”“咦？没有出血吗？你来月经了吗？”“真的放进去了…讨厌！！讨厌！！啊啊啊啊啊！”虽然她并不疼，但一看到她讨厌的样子，总觉得她就像是个处女。我的肉棒不知道那件事，就抢走了真琴的处女膜。我觉得她做了件很可怜的事，一边用我的肉棒把真琴的第一个母穴滴入繁殖汁中更加往里走去真琴最里面不热的罕见的阴道内冲去「哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！救命！！进来！！啊啊啊啊啊！”然后不久我的青岛就强行去了真琴最里面的子宫口！！“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…啊！”！！・・・・・”真琴被我的青岛标记了最里面的子宫口后，停止了悲鸣，身体扑通一声颤抖，双脚张开 
 

 大腿内侧从我们的结合部开始滴液体到大腿上然后我的小鸡仔被真琴有弹力的热manko紧绷着真琴纤细的身体有点遗憾她有弹力的胸部和我插肉棒的女朋友的雌穴非常舒服紧揪着小鸡的热真琴的manko我的肉棒也从来没有见过这么热的雌穴，所以我的儿子很高兴能插入真琴的雌穴，因为她把繁殖汁的口水滴在了她的阴道里，对方是处女，所以用最里面的肉棒，手术刀渐渐习惯了将真琴的母穴习惯了自己的味道和形状，终于开始活动腰，开始拔出插头了用肉棒摩擦真琴又烫又有弹力的舒服的雌穴！！・・・阿嚏！！・・・Kyan！！・・・”真琴被我用肉棒戳到的同时，声音也越来越乱，我的裤子被两人的结合液弄脏了，然后我的肉棒终于迎来了极限。啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊……”腰的动作变快了，真琴的阴道内我的肉棒开始膨胀，于是腰变得更大了，直琴的屁股！！于是我的肉棒前端粘上了什么热的东西真琴的子宫口好像自己贴在了我的肉棒上，于是・・・すずび。阿飞————！！阿飞————！！我的肉棒在真琴的阴道内倾吐着大量的精液——！！阿飞————！！在长时间的射精持续中，真琴的阴道紧紧地抱住我的小鸡，那样做的话，不是会被一滴一滴地榨取吗？真琴的女性的身体是从男性那里注入的第一种液体，吸进自己重要的袋子里储存起来。在那里，真琴终于意识到自己出了里面？・・・”“哦！你明白了！！我精子的味道怎么样？”“难道……是在里面拿出来的吗？那样的・・・」「不不不不，这样心情舒畅的manko外出是很失礼的吧！？那个！”水球。「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 
 

 啊啊啊啊啊啊！！不行啊啊啊啊啊啊！！为什么！？・・・为什么在里面拿出来！？・・・・快点拔啊！！我有喜欢的人，想和那个人上同一所大学・・・所以辞去了田径学习考试・・・・・・”被我插了肉棒，被灌输了种子，高兴得流着泪的真琴真琴，忘记了平时的口头禅，变成了标准语，这还是第一次SEX第一次中出感动了之后听说真琴喜欢田径部的比我们大一岁的前辈想和那个人进同一所大学而辞去田径的工作，甚至拒绝田径的推荐而专注于高考腰在动，我的繁殖汁液注入真琴全新的子宫。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”！！又是猩猩在动！”“不好意思，不小心忘记拔掉了……”“快点拔掉吧！！“不，难得来一次，下次想在正常位品尝真琴！”“真好！”我从真琴身上拔出肉棒，真琴吓了一跳坐下，然后看了看自己的胯股之间，我从那里拿出了她阴道内的精液，粘糊糊的，粘粘糊糊的，像黏着液一样粘着线垂下来的液体拿在手里，脸苍白的真琴啊啊啊啊啊啊啊啊！”我接近真琴的脸像是看到了妖怪一样白皙。我真琴在教室的地板上试图从我身上跳高逃走？用那样的真琴遮盖住这次以正常位把肉棒刺入她的bu···“这样的话就能看到彼此的脸，也能接吻！”“太好了！！我堵住了真琴的嘴唇，就这样把腰沉到她身上，然后用我的肉棒摩擦真琴的阴道，弄脏了我的味道，让她再次沉浸在她的最深处，尽情地注入繁殖汁。水球。水珠。“讨厌！！不！！讨厌！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”在真琴的悲鸣声响彻教室的过程中，我给她注入了繁殖汁，站在她身后倒退了2发，正常位3发，把我的种子注入真琴的身体。不知什么时候，从她的处女丧失开始已经过去了2个小时，但真琴的manko依然紧贴着我的肉棒离开了不给我，不行，不行，真琴的花瓣是红色的 
 

 我和真琴的胯股之间用她的血、爱液和我的精子划起泡线弄脏了，然后从真琴的胯股间把大腿和屁股上的制服裙子弄脏了水球。水珠。真琴完全停止了抵抗，一直被我制服弄得乱七八糟，身体都被弄脏了，流着泪一直这样做着。真琴的眼睛完全失去了生气，只不过两个小时就出不来了我只是告诉你而已，你为什么意志薄弱呢嗯，对我来说，真琴的阴道离不开我的小鸡，所以很不好。我一边这样想着，一边在真琴的最深处持续射精，用我的繁殖汁来满足真琴的子宫。就这样，我在同班同学的岸边和真琴在准备学园祭的时候关系变好了 
 

 10月31日星期四今天是10月最后一天万圣节正式演出的日子但是我心中的万圣节在前几天的万圣节cosplay活动中结束了然后今天的我直截了当地说，运气不好早上起来的时候，妹妹会用腿裹住我的腿，妹妹纤细的手腕放在我的脖子后面背着妹妹，紧贴着睡，把她那可爱的脸靠近我的脸睡觉，吻着妹妹的嘴唇，从睡衣的缝隙里摸妹妹的生肌和胸，一只手拿在纱耶香的胯股之间，温柔地抚摸着裂缝后，她张开花瓣，手指对着看到的雌穴，扑通一声放入“嗯，今天也没有异常啊！！”一边脱下裤子，一边搅拌妹妹的小孔浅的地方，然后轻轻地按了一下克里特里斯，妹妹醒了过来，“嗯・・恩！！！”！！・・・唔～嗯・・・哥哥！？”“早上好，纱耶香，那我就进去了！”“等一下哥哥！！今天有体检！”妹妹今天好像有妇产科的定期体检，不愧是怀着我的孩子的体检，所以不能袭击妹妹。我很遗憾地把长大了的肉棒收起来，然后从睡衣换成运动衫从公寓出来，是早上跑步的诗织本想发泄欲望，但今天诗织也没从跑步中回来吧？于是打了电话，果然诗织好像在美咲家里和她一起玩。我回到自己的公寓，换上制服就去学校。一到学校的教室，就和往常一样，从家庭开始上课。第三节体育课上和女孩子们在一起我和丸尾和山崎看着穿着体操服的女生们说了感想：“果然体型好的是梓和美由纪吧？”“啊～梓～～你回来吧・・・”我说了关于穿着体操服的女生们的体型的感想，山崎抱着头被梓甩了，在他旁边，丸尾看着穿着体操服的女生们说道：“运动神经好的是岸边啊～”“那家伙的肌肉真是让人受不了啊…”我和丸尾一直盯着真琴看？这么说来，皐月不在了吧？”“芦原同学的话，好像因为感冒请假了。”同班男生说皐月感冒了，请假了。好不容易说了这周有学园祭，但在那之前还是希望能治好的。以这种感觉，山崎突然说我们看到了女生穿体操服的样子这样，这样 
 

 一看江坂意外的可爱吗？有点想喝点酒了！！和泉，能借我一次江坂吗？”山崎好像误会了我和美由纪在交往。我和美由纪没有交往，但是山崎对前来请求我和美由纪做爱许可的山崎对我的说话方式有点在意，我也曾下酒菜吃过山崎的女朋友岛本梓多少有点自卑感的我答应了他的请求！？付钱就好了！？”“真的吗！？支付！！支付！”体育课结束后，从山崎那拿到了钱的我，立刻叫了换衣服前的穿着体操服的美由纪，把美由纪扔进了山崎鼓起肉棒的厕所的单间里！美由纪酱！！合体吧！”“哎呀！！为什么山崎君在？救命！！勇君救救我啊！”“和和泉说话是很走运的！！放进去！”图文。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”“哇！！比想象的还要舒服！！这样的话很快就好了！”我和丸尾封锁了厕所的入口，听着山崎和美由纪的声音，美由纪一边敲着厕所的门一边向我求救，美由纪的悲鸣渐渐安静下来，取而代之的是山崎和美由纪的肉和肉碰撞的结合音在厕所里响起・已经不行了・・・・看起来很帅・・・”“啊・・・・啊・・・啊啊・・”山崎和美由纪的结合音消失了，厕所里一片寂静。不久之后，性行为结束了的山崎从厕所出来，他脸上很清爽美由纪看起来很满足，但她却没有从厕所出来，我很担心，但是她先回教室上课，之后美由纪回到教室的那一天，美由纪不知为何一整天都带着忧郁的表情，好像在期待着和我做爱，但是对我来说我有选择想做爱的女人的权利，而且美由纪本来是第一个甩了我的人。你只要在方便的时候把那个洞借给我就好了。下课后，今天也在为学园祭做准备的时候，岸边真琴之前好不容易关系好了，很遗憾还是因为太在意我了？然后今天学园祭的准备也没有漏洞地结束了 
 

 一个人走在日落后的黑暗夜路回家的时候，妹妹总是最先到门口来接我，可今天怎么说呢，谁也不来接我，这么一想，因为门口有一双陌生的小女孩的鞋子，所以先闻一闻我一闻到鞋子的味道，就从客厅出来，戴着一个满是手工制作感的巨大南瓜罩，穿着小学女生制服和裙子，背上披着斗篷的女孩出现在我面前，对我说：“哈哈哈！！勇树哥哥出现了！！如果想通过这里的话，就打倒我继续前进吧！”我从鞋子的味道和被包里传来的声音，在我家的走廊里穿着南瓜魔人的样子站在我面前，一个矮小的少女就是“今里由奈”。她叫“今里由奈”，今年7岁，小学一年级。黑发，后发是背部中央长到附近，横发也延伸到胸部附近，直发也长长了，刘海在眉毛下面稍微剪成一条横线以前露出额头很可爱，但是现在戴着看不见的身高只有120厘米，身材很小身材瘦小的脸也很小，全部都是还不成熟的孩子的身体当然没有胸之类的东西，脸虽然很小，但是眼睛很大，双眼皮也很大，眉毛很自然，睫毛很长，嘴巴也很小，鼻子也很小，皮肤的颜色是普通健康的肤色好像比之前晒黑了，小学的体育节上也被晒黑了吗？这样可爱的少女穿着古怪的样子，站在我面前恶作剧着的“由奈，我回来了！！”！！能让我过去吗？”“我不是由奈！！如果想经过这里的话……啊！”“要经过这里的话，就把我打倒吧…那就打倒吧！”我用双手抬起由奈轻飘飘的身体，头伸进她的裙子，脸靠近由奈的胯股之间，隔着内衣嗅她的秘部的香味儿之后吹一口气！！勇树哥哥，大腿好烫！”“咦？应该不是由奈酱吧…”“空！！对了！！我是・・・啊啊啊啊啊啊！”我想继续演戏，决定让由奈上车的关键是让她倒下就好了，如果决定要让由奈解放的话，就等于决定了要做的事情。我把头插在小学生的裙子上，穿着南瓜魔人的内衣 
 

 挪开，她光滑的耻丘和用舌头舔舐裂缝的小学一年级学生，她的胯股之间还是没有尿臭味，好好地保养着吗？在舔南瓜魔人的裂缝的时候，女人的蜜会滴下来，然后，让他吸一口长大成人的小豆豆！！大腿痒痒的！”“啊・・啊・・・啊啊啊啊～～～・”她这样说着，露出的液体洒到我脸上，用双臂抬起来的她的身体在微微颤抖着，于是取由奈的被套在走廊里，看着她绝顶红潮的脸由奈“果然不是由奈酱吗！？”！？不要撒谎！”我这么一说，就把肉棒贴在小学生由奈的裂缝上，由奈那未成熟的花瓣吸着我的成年小鸡鸡，“那就尝尝由奈的身体吧！”“哈哈哈……呜呜！！”图文。由奈的阴道像习惯了我的肉棒一样地咬，不过，比起以前由奈的阴道变得窄了的感觉啊，相当没使用由奈的身体吧因为好像忘记了我的肉棒，所以我想让她身体再次记住我的肉棒的形状和味道，于是拿着她纤细的腰让她拿出肉棒孩子，意外地会进到里面去呢！”我的大肉棒在由奈的小学生的小身体的胯股之间，一看就大发雷霆的一句话这个小小的身体的哪里收纳着我的成年小鸡鸡？这样想着，用手稍微按了一下由奈的下腹部！？嗯哼！！肚子好难受啊！！啊啊！”“哦哦！！系紧感增加了！！太棒了！”看来我的肉棒好像是从由奈的下腹部从内侧满满的。用手按由奈的肚子的话，她会很痛苦的，而且会更用力地把我的肉棒系紧。然后，我朝着由奈的生理期还没来的子宫，腰很大地撞击由奈的身体，用肉棒插进最里面，不出声。呼————！！呼————！！「啊啊啊～～在肚子里 
 

 哥哥的欧丁在动”“哇～～小学生小曼，好舒服啊～～～”小豆豆。水球。正好，在我第一次射精由奈的地方，妹妹打扮成魔女的样子从客厅过来了“哥哥！！又在袭击由奈酱！？”“我回来了！！”！！纱耶香！”“哼？・・・・”妹妹纱耶香一看到我和由奈就吓了一跳我对吃惊的妹妹回了家后，还打了招呼，侵犯了由奈的身体，在清爽的地方带着妹妹和由奈去客厅的妹妹纱耶香和母亲智子好像在家里开了万圣节派对由奈在我家是因为她妈妈因为工作而不在家，她说想让由奈保管几天，所以我就和妹妹纱耶香和由奈一起去客厅，围着准备着南瓜料理的桌子坐在椅子上坐在孩子的位子上然后吃了南瓜料理和南瓜甜品我和妹妹由奈和妈妈三个女人在万圣节派对上吵吵闹闹的妹妹的魔女模样和由奈的南瓜魔人一边用相机拍摄一边愉快地度过。然后和妹妹由奈一起泡澡，三个人洗身体这样比较妹妹纱耶香和由奈的身体，即使是同一个小学生，六年级和一年级的人身体构造也有很大的不同（嘛，哪个都很好吃，挺好的）从浴室出来玩游戏的时候，会嫉妒坐在我大腿上的由奈从背后抱着我的妹妹纱耶香我的背上，沐浴后的妹妹温暖柔软的胸膛贴在我的背上！！由奈，那里是我的特等席！”“我也想和勇树哥哥一起玩！”对正在进行着如此丑陋争斗的两人，年长者的哥哥对他们进行惩罚，把用柔软的胸贴在我背上的妹妹推倒，把亲哥哥的肉棒塞进妹妹的母穴里，品味着纱耶香的身体，然后把妹妹的肉棒插进去，然后把妹妹的肉棒插进去，然后把她放到里面，“哥哥，哥哥……是安…”看我和纱耶香的交往吧然后，妹妹去了小学一年级的由奈的脚下，把肉棒插进那个还不成熟的裂缝里，然后把阴道内射精“哎，肚子好烫啊…”然后把我和由奈的爱液变白弄脏的肉棒再次插入妹妹身上根据妹妹的话，婴儿好像顺利地成长了，但是医生说果然还是妊娠期中出孩子不好 
 

 虽然很佩服居然能听到这样的事，但还是稍微控制一下中出比较好吗？这样想着的我，在妹妹的阴道上磨肉棒，用由奈的manko做射精，这样不走运的开始了的一天，结束后也变成了充实的一天 
 

 第8章登场人物【名字】和泉勇树泉ゆずみゆき【故事】主人公是和泉家的长子，故事的主人公【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】180厘米【体格】中等肌肉【发色】黑色【发型】蓬乱系软体两块【肤色】健康的小麦色【特征】也很恐怖在【成绩】中的下【社团活动】原棒球部【兴趣】动画、漫画、游戏等多兴趣【人物形象】运动能力强，行动起来的御宅族身体非常强大，不仅是有着坏主意的妹妹，和女性一起看的话也会被打倒的鬼畜强奸魔【登场话】几乎全话登场【名字】和泉纱耶香いずみさやか【故事】和泉家的长女，主人公的妹妹【年龄】12岁【职业】小学6年级【身高】148厘米【体格】体重40公斤细长的肌肉【发色】黑毛中混入茶色【发型】中长【肤色】健康的皮肤白【特征】迅速双重【成绩】上【成绩】社团活动：原篮球部【兴趣】篮球、钢琴、学习、吃冰淇淋【人物像】喜欢鬼畜的哥哥忠实的仆人冰淇淋、总是吃的变态、散发着异味的亲哥哥的孩子、对哥哥孕育着异常爱的变态妹妹【登场话】86话90话91话92话中登场去话：以相当的频率登场【名字】四天王寺诗织的皱褶【故事】主人公的女朋友【年龄】14岁【职业】初中2年级【身高】155厘米【体格】肌肉比中肉还要细【发色】黑发【发型】长直刘海【肤色】健康的肤色【特征】胸在B罩杯【成绩】上【社团活动】剑道部【兴趣】活动身体【人物像】和主人公住在同一栋公寓的下层，性格相当天然，成绩优秀，体育也很好优等生早上跑步的主人公，一直被中途放弃的境地少女【登场话】91话92话登场【过去话】23话39话40话59话61话62话67话68话69话70话76话77话78话登场【名字】江坂美由纪饵食美雪【故事】主人公原女友【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】158厘米【体格】体重49公斤标准体型【发色】茶色头发【发型】长发外面【肤色】健康的肤色【特征】胸C罩杯【成绩】下【社团活动】原网球部【兴趣】橱窗购物【人物像】主人公的前女友，同班同学网球部的前江8月19日作为生日服装多华丽的不良AV女演员出道的【登场话】83话84话85话91话92话94话登场【过去话】 
 

 34话35话60话64话69话70话中登场【名字】江坂爱饲料恋爱【故事】主人公原女友的妹妹【年龄】14岁【职业】初中3年级【身高】155厘米【体格】中肉胸C罩杯【发色】黑眼珠的茶色头发【发型】中长直发【肤色】皮肤白【特征】臀部丰满【成绩】中的下【社团活动】运动部【兴趣】和朋友出门【人物像】比起主人公前女友的妹妹姐姐，和可爱的姐姐住在同一个房间的父母在离婚调解中被男友甩失恋中被主人公袭击【登场话】81话82话中登场【过】女高中生【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】153厘米【体格】中等体型【头发颜色】黑发【发型】长发【肤色】肤色【特征】头发质硬的自然卷【成绩】中的上【社团活动】回家部【兴趣】看漫画书、信息杂志和女性杂志【人物像】母亲不在，和父亲两个人生活，父亲的工作在日本全国各地辗转的搬家，想要朋友的第一人称明明是女性，却叫“我”的我子【登场话】79话80话83话86话登场【名字】池崎尚哉麻木不仁【故事】主人公的青梅竹马【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】178厘米【体格】纤细肌肉【头发颜色】金发【发型】比短发长【肤色】健康小麦色【特征】男子汉【成绩】上的下【社团活动】回家部【兴趣】摩托车、汽车、赚钱、游戏、漫画【人物像】暴力团组长的儿子主人公是在家里养着一个小学开始就残虐残暴性格、动不动就施暴的萝莉控绫部茉莉花【登场话】83话84话85话登场【过去话】登场次数多名字：丸尾光彦丸美秘密【故事】主人公的男性朋友・同班同学【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】161厘米【体格】纤细【发色】黑发【发型】中长发【肤色】白【特征】额头宽广地用刘海遮住【成绩】中的上【社团活动】漫画画研究会【兴趣】漫画・动画・游戏・丸尾雫的观察【人物像】典型的御宅族语尾特征是丸尾雫和学生结婚在自己家开学习会【登场话】83话中登场【过去话】13话34话35话56话66话72话【名字】轻部友行故事：原棒球部王牌主人公的朋友【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】179厘米【体格】中等肌肉【发色】黑发【发型】浆果短发 
 

 肤色：晒黑褐色【特征】童颜、帅气【成绩】中【社团活动】原棒球部【兴趣】棒球【人物像】棒球一条线的棒球笨蛋女性交往不熟练、顽固认真的性格不灵活【登场话】83话登场【过去话】43话51话56话登场【名字】山崎重成：山下的故事【故事】主人公的同班同学【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】174厘米【体格】中等体型【发色】黑眼睛的茶色头发【发型】莓短【肤色】小麦色【特征】薄脸的男子【成绩】中的下【社团活动】原足球部【兴趣】和女孩子玩【人物像】主人公的同班同学丸尾的朋友有女朋友，但是女性关系却很华丽，贞操观念很低【登场话】83话94话中登场【过去话】首次登场是72话【名字】岛本梓岛本梓原梓【故事】主人公的同班同学【年龄】年龄：17岁【职业】高中3年级【身高】168公分【体格】体型标准【发色】红茶色【发型】中心分开长【肤色】皮肤白【特征】美人系漂亮的容貌【成绩】中的【社团活动】原吹奏乐部【兴趣】音乐鉴赏・化妆・男性观察【人物像】H最喜欢寻找和同班男生交往的男生，在进行逆搭讪的bitch丸尾家举行学习会【登场话】83话中登场【过去话】72话73话中登场【名字】岸边真琴きべま【故事】主人公的同班同学【年龄】18岁【职业】高中3年生【身高】162厘米【体格】纤细肌肉【发色】茶色头发【发型】短发【肤色】健康褐色【特征】体脂肪率一位数【成绩】中的【社团活动】原田径部王牌【兴趣】收集跑步运动鞋【人物像】班上气氛制造者的存在田径部的短从距离来看好像有中程ACE大学推荐的话来了，照料很好，和转校生皐月关系很好，想在句尾加上“ス”【登场话】83话93话中登场【名字】牧冈久美卷【故事】四天王寺诗织的同班同学【年龄】14岁【职业】初中2年生【身高】160厘米【体格】中等身材【发色】橙色【发型】自然体的中长发【肤色】健康的普通颜色【特征】横发异常长【成绩】？？？【社团活动】回家部【兴趣】？？？【人物像】主人公诗织的同班同学在加油站谎报年龄打工，拥有超群运动神经的人高高胸，外表看起来很成熟的辣妹【登场话】85话中登场【过去话】68话69话 
 

 名字：相川真希子可爱又可爱【故事】教育实习生【年龄】22岁【职业】大学生【身高】165cm【体格】比标准还要细【发色】茶色头发【发型】半短发，波浪【肤色】皮肤白【特征】像巨乳一样，实际上超高【成绩】中【社团活动】教育学部【兴趣】味道？？？【人物像】来到主人公班级的教育实习生茶色头发，对打扮漂亮的女学生有着高压教育实习生男朋友的男性游戏盛行，对学生也出手【登场话】89话中登场【名字】今里由奈现在的【故事】上小学的学生【年龄】7岁【职业】小学学生1年级【身高】120厘米【体格】细长【发色】黑发【发型】长直【肤色】健康的肤色【特征】把头发从侧面向后扎【成绩】中的【社团活动】？？？【兴趣】时尚游戏【人物像】和母亲一起生活的主人公虽然受到虐待和虐待，但却消失了时尚、擅长化妆、性格开朗的家里，经常来【登场话】94话中登场【过去话】37话38话65话 
 

 11月1日星期五前半11月，早晚变冷了。放学后的学园祭帮忙结束后，太阳落山变暗了？突然肚子痛了起来的我，用手按着肚子跑步停下来，总算是去了学校和家中间的回家路上的便利店。和便利店的店员好好打了招呼后就直奔厕所了，便利店的男厕所在使用中等到了几点敲门的时候敲门声会回来的・・・（快出去吧！！）！！杀了你！？）紧急状态下的我心里完全没有富余但是感觉不到要从厕所出来的样子我觉得已经无法忍耐了，于是立刻跑进空着的女厕所逃避困难，然后想从女厕所出来的时候抬头看墙上挂着衣服的挂钩上面挂着女式的“包”（因为是女厕，所以应该是女式的吧？）我是出于兴趣才去拿那个包的，在里面物色的包里放了化妆盒和纸巾之类的东西，虽然没有钱包和手机，但是有很多店的积分卡和笔记本之类的，在收集的店的积分卡里放了美容院的东西（频繁去美容院・・・肯定是女人吧・・）而且这次在等待已久的记事本里也要检查一下内容的记事本上仔细地写着住址、电话号码和日程表，不仅如此，失主也不是在写日记读了记事本和日记后，发现这个包的女主人好像已经结婚了名字是“樱井叶月”年龄是20岁，比我大2岁，读了日记后发现她好像是去年刚和青梅竹马的四个丈夫结婚的样子因为工作的关系，丈夫先从乡下来到了这个城市，她说好像是因为追着那个丈夫搬到了这个城市的日记里写着从乡下出来的事情、丈夫的事情、来到城里不安的事情。然后结婚一年多了，写着没有孩子的事情的我突然来重新看日程表一个月写一次左右的频率，发现有一天会写一个心形记号，而且这个月写着心形标记的那一天不是明天吗（这是排卵日吗？那么今天和丈夫一起做吧……）笔记本后面的页面上贴着印刷贴纸，和被认为是丈夫的男人的合影 
 

 上面贴着和女性朋友的贴纸（这个女人是吗？嗯？相当可爱啊・・・）我一看到贴着标签的女人，就觉得妹妹纱耶香班很可爱。这样可爱的女人，现在正和青梅竹马的丈夫一起做着孩子，肉棒变硬了，前端还流着繁殖汁的口水（总之先去家里吧我这么一想，就把女人的“包”放在我的上学包里，在便利店买了饮料，朝着记事本的地址走了几分钟，然后从便利店走了几分钟，就到了记事本地址的公寓，那栋公寓是8层的相当古老的公寓到没有自动锁的出租公寓手册上写着的房间前深呼吸敲对讲机也许丈夫会出来紧张感或者是打印贴纸的可爱的孩子可能出来的期待感两方面的感情都抱在怀里一边等着对讲机的回复，从公寓里传来“好”的女人的声音，突然公寓的门咣当一声打开了，隔着链子，印刷贴纸可爱的女孩子出现了！！超可爱的实物！）“请问，您是哪位？”我对女人太可爱了，不是隔着内线电话，而是突然打开了门，丈夫也许在家，紧张得我都忘了什么，脑子一片空白？有什么事吗？”“啊！！其实在那家便利店捡到了包，我觉得很抱歉，但我看了看里面就送来了！”然后把来这里的理由说得很老实，说看到了包里的东西，会被警戒的。方案上，可爱的女人隔着链子盯着我。“对不起，我没见过包里的东西。我道歉了，包就放在这里。我会把包放在这里的。”我想也许会被人叫到丈夫，就把包放在走廊里打算回去的时候，“啊！请稍等一下！！让我道谢……”她这样对我说后，解开链子打开门，抓住我要回去的手腕把我送到了家里。家里没有我害怕的丈夫，但我觉得袭击这个女人还有很多不确定的因素我被她带到客厅，客厅里弥漫着飘散的香味，让她更加有魅力 
 

 为我准备了点心和红茶，和我面对面坐着道谢说：“谢谢你送我包，我刚打电话给你，不知道是在哪里弄丢的……”“不，我才是对不起，看了里面的东西……”“…真不好意思但是，送过来就好了，这个包是老公送的礼物…”她一边这么说，一边把我送的包抱在膝盖上的丈夫送的东西开心吗？她带着温柔的表情，把那么重要的东西忘在便利店的厕所里当我想吐槽她时，她问我那个包在哪里时，“其实是在便利店的女厕所……”我把捡到包的经过告诉她，她开始毫不怀疑地笑了起来！！因为无法忍受上厕所，所以去了女厕所！”“恩！！女人不是也来男厕所吗！？”“那是阿姨吧？年轻人少了！！哈哈哈！”叶月与其说是在嘲笑我，还不如说是在小看我？看着以前的妹妹，总觉得很生气的我对叶月说：“如果是重要的东西，为什么会忘在便利店的厕所里呢？”我这样反问叶月，她止住笑说：“今天，我老公叫裕，裕突然接到电话说要出差，所以慌慌张张回家的裕拿着行李马上就出门了。”“老公…出差了。”什么？”“嗯……总是工作上的事情……和学生时代不同，完全不理我……”“这样就不能生孩子吗？”“是吗……啊？・・・啊！”我知道丈夫出差不回来，我做的事情只有和眼前可爱的年长的女孩子联系在一起。我克服了桌子，成功地把叶月的身体推倒，骑到上面！！住手！！我会生气的！？”“我代替丈夫骑你！”“太好了！！讨厌！！放开我！！我会叫你的！”“打扮得很可爱！！你在约我吧！？”然后我带着人妻叶月的身体去玩虽然说夜刚开始黑，但人妻的悲鸣却空荡荡地响着 
 

 11月2日星期五后半期学园祭的准备结束在放学回家的路上发现了遗失物的我，为了把遗失物送去某公寓打扰了失主的女孩子说她明天是比我大两岁的专业主妇的姐姐说她很重要的一天丈夫出差中于是我就代替丈夫坐上了姐姐的车！！住手！！我会生气的！？”“我代替丈夫骑你！”“太好了！！讨厌！！放开我！！我会叫你的！”“打扮得很可爱！！你在约我吧！？”我乘坐的女人的名字是“樱井叶月”年龄是20岁的专业主妇身高162厘米，体重50公斤，比普通人要瘦吗？胸部是C罩杯，从我的手上溢出的大小皮肤比一般的白，皮肤看起来更细，漂亮，舔一下感觉很好吃。头发是黑色的长而清爽的直发大黑头发里好像混进了茶色假发眼睛是双眼皮，大黑眼珠部分大的睫毛很多，感觉很长。这样的话就不需要假睫毛了吧鼻子虽然很小，但是很通顺很漂亮。小嘴上薄薄地涂上了粉色的口红会出现吗？一亲吻她就觉得很有弹性，又甜又好吃的脸也很小，7头左右的模特体型，一按她的脸颊，她就觉得很柔软，很舒服。她穿着白色衬衫和米色毛衣，下面是深藏青色的百褶裙和白色线条好像在里面，打扮得跟学生似的，好像是想用这种打扮引诱丈夫似的，“真羡慕！”一边这么想着，一边先犯了叶月的嘴“嗯！！！”！！嗯！！呼——！！嗯！！嗯！”（好甜！！真好吃啊…）叶月咬紧牙关想要阻止我的舌头侵入那样的事毫不在意地往叶月的口中输送唾液，用我的舌头舔她的牙齿，在牙齿张开的瞬间我的舌头咬住了叶月甜美的味道的舌头，突然她咬紧牙关咬着我的舌头来了“不！！放开我！！让开！！太重了！”叶月挥舞着手臂，啪嗒啪嗒拍着我的身体，压住她的手臂，从腹部卷起她的毛衣，从下往上摸光滑的肚子 
 

 当她到达胸部膨胀的时候，她把包裹着胸部鼓起的浅粉色布片错开，布切就会抽搐一半，然后用我的手揉着鼓起的“不要啦！！”！！真恶心！！裕君救救我！”“真是奇遇啊！？我也是勇君啊！”我对和叶月的丈夫名字一样的事感到命运的同时，触摸着她那柔软、大小恰到好处的胸部从下往上举起的样子，有时紧紧抓住我大的手溢出的胸部做着那样粗暴的事，却把她站起来的乳头摘掉弹“嗯！！！”！！好痛……不……嗯……”“什么！？不是感觉到了吗？那下面也・・・」「不啊啊啊！！那边不行！！因为绝对不行…”叶月闭上脚表现出抵抗力，但是把揉着叶月胸部的手放在她的脚上，打开脚的话，就成功地把我的身体拧到了那里，然后把叶月的裙子翻过来，用手贴在内衣上！！嗯……”“哇！！不是好好湿了吗！”叶月只是碰了我的胸部就湿了内衣她咬紧牙关，红着脸，面向旁边。那样生气的表情也非常可爱，看起来很好吃。我的肉棒从看到叶月开始就一直流着口水。她的秘部完全湿了我确认了要脱下裤子，把沾着繁殖汁口水的肉棒给叶月看，“好大……怎么会……骗人的吧……算了吧…”“哎呀，其实从看到叶月的时候开始，就一直有小鸡在疼，也没想到这么可爱……”我想让叶月进去，所以想放进去也没办法！”「骗人！？讨厌！！让开！！不是吧！？”“别胡闹！？看，差不多该放进去了！？”叶月挥下我的手，挥舞着我的手，想要把我的身体推回去。在那个叶月整齐的树丛的裂缝中，我看到了一个粉红色漂亮的洞穴，当我把肉棒紧紧地碰上的时候，叶月停止了抵抗，向我提出了请求。“我知道了，放进去也可以，带上橡胶吧。””“哇，我，明天……”因为恐惧声音颤抖的叶月也很可爱，她在意着什么“是啊……记事本上写着心形的记号吧？”“是吗……所以……啊！”她流着泪拉着漂亮的脸，虽然H很好，但是拜托我带上橡胶 
 

 好像和我预想的一样，记事本上的心形标记对她来说是特别的一天，好像猜对了。记事本上的心形标记是叶月的排卵日，也就是说是危险的日子，所以今天，如果要进行生性爱的话，叶月的鸡蛋就是命运的相遇。不愧是人妻让孩子怀孕不好吗？虽然我这么想，但是眼前流着泪，我拼命地双手合十恳求着，穿着像高中制服一样的衣服，黑发又细又可爱的女人，我的肉棒在心里说：“橡胶什么的不需要什么不雅的东西，我想直接品尝她。”来的我很纠结，应该就这样放进去，还是应该带上橡胶？在我烦恼的时候，我的肉棒在叶月的阴道口上滴上繁殖汁，我犹豫了一下，叶月的花瓣紧紧地粘在我的肉棒上，从她那吸过来的，就是说叶月的身体想要生插入吧我是叶月口的比起意见，我更尊重她的身体意见，用右手拿着肉棒坐在叶月的身体里，将肉棒插进有主人的女主人的母穴里！！生的感觉真是受不了啊！”「骗人！？生！？为什么……进来了……”“果然H应该是生的吧？”“讨厌・・・讨厌・・・啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”她张着小小的嘴巴叫苦不迭，在这期间，我的肉棒也在别人妻子叶月的阴道内慢慢地推开，朝着最深处走去！！好小啊……你和丈夫没怎么做吗？”“还是丈夫的东西太粗糙了？”“太好了！！讨厌！！好大！！会扩大的！”“太大了！！我的・・・会扩大的！！拔出来！”我的肉棒在叶月狭窄的阴道内展开摩擦，一边滴入繁殖汁液一边品味她的身体对于我来说阴道内狭窄像袭击处女一样心情舒畅好，不过，叶月使白色的脸红潮，漂亮的脸歪斜流着眼泪，从我这里逃走吧拼命地扭动着身体挣扎着，但是挣扎的行为反而使她勒紧了阴道，刺激着她深深刺入身体的肉棒，然后我的肉棒终于没能到达她的最深处。好像是我的肉棒和叶月的子宫口贴在一起接吻的样子！！这是什么？・・・里面 
 

 碰上了吗？・・・”“什么？到现在为止老公的东西还没送到吗？”“现在我的小鸡和你的子宫口在接吻！”“怎么会这样……不，不，不对，啊啊啊啊啊！”“哦！又关上了！！感觉很好！！我会让你尝尝我的味道！”“太好了！！哎呀哎呀！！拔出来！！拜托了！”叶月那么讨厌什么呢？好不容易代替丈夫拿着丈夫的东西却够不到，她把肉棒刺到了最深处，我讨厌她，而在叶月的阴道内，子宫口紧紧地吸着我的小鸡，在那里吸着我的先跑汁液因为她的身体并不是丈夫也没关系，所以想留下子孙。所以我为了回应她的身体期待，使劲地把腰塞到叶月的身体里，用肉棒解开最里面的部分，把先跑繁殖汁扑哧一声飞到了阴道里！！哎呀！！请拔出来！！拜托了！”“吸着我的小鸡的是你吧？哈～～～我觉得先出汁了・・・我有很多忍耐汁！！我想现在也会出场的！”“啊？・・・诶？・・・啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”“会生孩子的！！我不想要你的宝宝！”“嘛，能用忍耐汁做出来的事情是很少见的……我会好好地把它拿出来享受！”“不！！就算是忍耐汁也能做出来！！拔出来吧！”“别这么说…看！！这不是老公的东西够不到吗？”“呼呼！！不！！・・・安・・・不！！・・・啊・・・”我想从我身边逃走，把叶月的白而细的腰紧紧地握在我的身体上，开始动腰的时候，叶月的阴道被我的肉棒打开，磨合，从插入时开始就湿了，但是渐渐地湿得厉害了，黏糊糊的突然，我和叶月的结合部听到了美妙的声音！！心情真好啊！”“怎么会这样…啊！！・・・安！！・・・不！”“你看！！你的子宫口和我的小鸡接吻了！”就像我说的那样，拔入叶月胯股之间的肉棒的前端，刺入她的最里面的时候，有什么热的东西接触，吸着来了 
 

 “啊・・啊・啊・・啊啊・・・啊啊啊・・・好饿啊！”！！哈哈！”谢谢。叶月突然停止了抵抗，以为身体没劲了，就抬起腰，把身体向后仰，把阴道弄乱，把爱液泄漏到我拿出来的肉棒里。和我的生性爱似乎迎来了绝顶。叶月的表情也很可爱什么？是伊塔的吗！？”“啊・・・・啊・・・・啊啊・・・・”她把阴道弄湿勒紧肉棒的身体真是绝品而且我这边也有极限了，背肌在颤抖着，从玉袋里有种要上来的感觉。我在叶月的身体里大腿用力打到中间停止腰部的活动然后她的子宫口和我的肉棒的龟头贴在一起的地方开始了射精。水珠球。噗————！！噗————！！“哈～～～～好舒服啊～～～～中出！”“诶！？・・・”叶月对我的“中出”一词做出反应，恢复了清醒的状态，脸上紧绷绷地集中在我心中发出的感觉上，说了“啊・・・・啊・・・・啊・・・・在里面出现・・・・”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！说了要在外面拿出来！”“不，心情太好了！”“讨厌！！肚子里热！！拔出来！！快点拔啊！”“啊，还没出来呢？那个！”阿飞————！！阿飞————！！“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”！！不要拿出来！！不要拿出来！”她被我掏腰包惊慌失措的样子也很可爱，而且她把别人的女人倒装播种的感觉简直让人受不了，而且她不是说正在抱鸡蛋吗？我的肉棒比平时多了，把大量的精液倒在叶月的阴道里，不知道是老公的东西，就把种子倒进了子宫里，叶月哭着对我说：“・・・ぐす・・・已经可以了吧・・・・涂一下・・・”“什么你在说什么？”“嘿嘿？・・・・”“难得鸡蛋来了，怎么可能一次就吃完呢？对了！！下次去你们的卧室吧？我会代替丈夫爱你的！”我这么一说，就把肉棒插在叶月的胯股之间，用她身体裹住抱住，打扮成车站便当的样子 
 

 把她推到一起去相爱卧室的床上，她又开始了拔肉棒运动！！这里是我和裕君重要的地方……”“所以同样作为勇君代替丈夫生孩子！！”“啊啊啊啊啊啊啊！！！”！！我想要的是丈夫的！！裕君的！”“所以我也是小勇！！嘛，同样是你，种子也不一样吗？”叶月的制服的样子凌乱了裙子上的爱液洒了然后在正常位习惯了我的肉棒的她阴道内中出しゅぴ。咳。“哈～～～～把种子附在别人的女人身上真舒服啊！”“啊啊啊啊啊！！不要再出了！”“虽然是我的种子，但是没有什么好顾虑的！？哦！！出来！”水球。“啊啊啊啊啊啊啊！！！”！！为什么会这样！？啊啊～”她匍匐着从背后撞到她白色的小屁股上，我的下半身，在湿淋淋的母穴里射到阴道内。呼。“哎呀！！・・・・里面又有大猩猩在跳动！？”“我的精子和叶月的蛋会有命运的相遇吗？”把没力气的她推到床上，把小屁股浮在她身上，把肉棒拿到母穴里，然后不播种。我和叶月的孩子会生什么样的孩子呢“哎呀，我明明想要和裕君的孩子……”渐渐没有了她的抵抗力，把繁殖汁送到了她的子宫里，就这样啰嗦着・・“呜呜・・・能生孩子了・・・应该是这样的吧・・・”“丈夫回来的话就好好做爱吧”然后过了很长一段时间，时钟在天花板上转动的时候，她终于察觉到了我肉棒的快感了吗？她突然开始接受我的吻了。“嗯……算了…”她像放弃了一样完全停止了抵抗。于是她终于脱下衣服赤身裸体了我和叶月一起抱着，动着腰，堂堂正正地把中出的配种SEX继续进行正常位、骑乘位、体面座位、侧位的生命之源注入她的子宫——！！噗————！！“啊哈哈哈・・・又在里面出来了・・・已经吃饱了・・”“叶月先生也干劲十足！！太好了！”结果我到了早上还一直抱着这个美人、可爱的其他女人，到了早上我会先把她那觉醒的一瞬间送到她的子宫里 
 

 能代替你吗？她不顾大家的担心，按计划鸡蛋会在她的肚子里飞来，我不知道我的精子们会聚集在她的蛋里，然后今天从叶月家去上学 
 

 11月2日星期六今天我老公出差了，一个人在家看家，在黑发白皙美人的人妻叶月的旁边醒了，睡在我旁边的女人如果不是妹妹的话会觉得很不可思议，比起妹妹，身体和胸都很大，和妹妹一样容貌的女人在我旁边裸睡一想到今天是一个月一次的重要的排卵日鸡蛋来到了子宫，我的下半身就开始卷曲，所以早上第一天就把肉棒插进她的母穴里，然后不小心把种子射精。“哈哈！！・・・啊・・・啊啊啊～・・热气腾腾的里面・・・」「呼～～～如果只放在里面的话，应该会有我的孩子吧！？太好了！！是想要孩子吧？我和叶月的孩子。”我从叶月的裂缝中拔出肉棒，却什么也没滴下来。我的子宫是不是全部吸进了我粘性很强的精液呢？她似乎很高兴从里面出来，把背揉成一团变小，小心别让我看到她的眼泪本来叶月他们夫妇相爱的卧室的床上，放着身体变小、啜泣的女朋友淋浴，然后去学校上学的妹妹在那里我已经对家里说了“我是为了准备学园祭而住在学校的”，所以就算我不回家也会想办法搪塞过去的吧是的，从今天开始我的高中会举办“学园祭”早上7点半左右到学校，已经有几个同学在节目中“化”了为了准备“鬼屋”，同学们用纸箱做了通道，铺上了黑色的布，买了妖怪的衣服拉链，就这样一个接一个地来到学校进行准备，就这样从10点开始为举办做准备继续前进然后总算在9点40分左右鬼屋完成了完成的同时和同学一起完成了鬼屋的最终检查，全班同学组成一个圆阵，提议“鬼屋”的人发出号令“多亏了大家鬼屋完成了！”！！但是，除了我们还有两座鬼屋！！接下来才是真正的胜负！！加油吧！”在提案者的号令下，全班同学齐声喊着“哇！”“我怎么能输给其他班级！”“加油！”“啊啊啊——！”吆喝声结束后同学们就解散了我是我们的 
 

 环视与教室同一楼层的走廊，其他3年级的班级“只是放电影”、“只是发表了什么”、“只是展示了照片”，不怎么注重校园祭果然是因为临近大学考试的缘故吧？除了我们以外，还有什么地方是在鬼屋里戴的呢？我问了皐月：“鬼屋还有其他班级吗？”“1年级和2年级的学生好像一个一个地在鬼屋里表演。”“戴上了吗……所以去女仆咖啡店……”我听了皐月的话，说是鬼屋盖上了，就把班里的节目拿去女仆咖啡厅就好了，但是丸尾和美由纪竟然报告说“好像也有一个女仆咖啡店啊…”“帅哥好像也有咖啡馆啊？”不仅是“鬼屋”，“咖啡系统”好像也有很多种。我觉得不管选择哪一种，最后都会被节目蒙住。然后分成几组轮流去鬼屋。我在1班里穿着上午突然轮到我出场的鬼怪服装我的高中会举办两天的文化祭，第一天的今天是只有学生和学生的家人和相关人员才能去的日子，第二天的明天普通人也可以自由地来在黑暗中，我和戴着秋叶原买的简易的暗视眼镜的丸尾“哦！现在进来的低年级情侣的女生好可爱啊！”“我觉得从后面进来的两人组比较好呢~”一边说着一边在黑暗中品评女子，一边装作威胁的样子来到鬼屋，摸女孩子的胸和屁股的低年级学生A“哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”（呜……这家伙的胸真意外啊！）低年级B“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”（这个孩子的屁股形状很好啊～）低年级C“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”（喂！！这家伙的脖子真好吃啊・・・）装作把湿魔芋套在脖子上，舔着低年级情侣的女生的脖子。我当然不会给男生一张邮票，男生只是在威胁可爱女生来的时候才特别去应对听的真琴想了不同的事情：“大家好像都很紧张呢！！”！！顺调一下！”“真的是这样吗？・・・・”接待处的皐月很理解我们 
 

 看起来很便宜，而且和我们一样扮演妖怪的梓在摸低年级男生的胯股之间！！现在进来的男生，看起来很好吃啊・・・」「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」我们在不同的意义上享受着妖怪角色的乐趣，一转眼就到了13点的交替时间，我想脱掉妖怪的衣服去休息，但是接待处的皐月来找我报告说：“和泉君，纱耶香他们来了哦！”“什么！？”我觉得妹妹进鬼屋很不好吃，就急忙走到走廊，走廊里没有排成鬼屋的队伍，妹妹纱耶香和寄食中的今里由奈和母亲智子等着我，“哥哥，来了！”“勇树哥哥！”妹妹和由奈看到我就跑过来，我担心自己班上的鬼屋里有没有妹妹们“妈妈说怀孕的时候要是吃惊的话就不行了”“是啊。吓我一跳也不行，在黑暗中摔倒也不行…”妹妹和母亲智子似乎一开始就没有进入鬼屋的打算，由奈好像也没有打算进去鬼屋的样子我从各种意义上放心了，妹妹们没进鬼屋就好了纱耶香和由奈一看到我就马上抱到我身上的妹妹，从前面开始就把鼓起的胸脯压在我的胸板上，由奈也从我的旁边抱了过来，由奈小小的身体里她的脸正好被两个小学生抱到我股间位置，周围的视线都被她抱住了“君・・・又有不同女人的味道……”继妹妹纱耶香之后，由奈也半开玩笑地闻了闻我的味道“哇～真的！”！！有女人的味道！”“勇树哥哥，昨天没有回家呢！”妹妹纱耶香竟然连由奈都闻了味儿，没想到她会出轨，她一脸不高兴地瞪着我，“哥哥！！”！！这次是谁？哪里的人？”同班同学和周围的视线都很痛的时候，两个女生抱着我闻了闻味道，我两眼紧盯着我，正苦于回答的时候池崎和茉莉花挽着胳膊在走廊走了过来！勇树和纱耶香！！还有一个人…？”“好久不见的勇树桑”“哦！哦！好久不见 
 

 ・・・”池崎非常光明正大地和初中生茉莉花挽着手走路，我很佩服他，多亏了他，我也被妹妹和由奈抱在怀里，自然而然地变得轻松了。此时，丸尾的妻子雫和丸尾的父母出现了，“你，寻找机器…”“雫！！”！！来了啊～”和池崎他们和丸尾的家人打招呼，站着闲谈结束后，丸尾一家4口去文化祭，池崎也和茉莉花两个人离开了那个地方，然后我也和妹妹、由奈和母亲智子4个人去文化祭，先填饱肚子吧在高中的中庭以摊子的形式开分店，吃完“炒面”、“章鱼烧”、“热狗”等填饱肚子后，运动场也会做节目，顺便去看一下运动场不是以班级为单位而是以社团活动为单位来做节目的那里是我所属的虽然也有棒球部的“目标游戏”、“球速测定游戏”等，但实际上这个游戏有着将来能找到有前途的棒球少年的一面。一看到优秀的孩子，就有着将来在这个高中发掘的干劲。这种内幕暂且不论，我们去看棒球部的展位去了棒球部的展位，立刻被认识的后辈叫住了“和泉前辈！！”“前辈也请在家里表演节目！”按照棒球部的后辈说的那样做球速测定的话，出现了143千米的球速，妹妹和由奈都吓了一跳，脸上有点得意的我：“哥哥好厉害啊！”“好厉害！！好厉害！！球飞得很快！”出了运动场去体育馆的话，每一个时间都会有各种各样的节目上午好像在做时装秀，现在好像在演奏摇滚乐队。之后好像是在演奏吹奏乐。回到校舍后，从一年级的校舍开始按顺序循环的茶道部在茶会、将棋部的象棋对局、捞金鱼、美甲艺术、自制电影、戏剧等的家庭科室里开着正经的咖啡店，在那里稍微休息一下“果然高中的文化祭和小学不一样啊！”“嗯。但是一年级的鬼屋没有人啊！”在家庭科室休息结束后再次去校舍转转，在2年级的教室里，不是有一个叫“cosplay照相馆”的，和我们很相称的节目吗我这么觉得的话，妹妹纱耶香就进去了。但是，那个COSPLAY照相馆这个节目 
 

 排了很长的队，等了30分钟才进去，但是衣服做得不好，很遗憾，妹妹耷拉着肩膀走路，母亲智子用微妙的视线看着她。然后回到3年的校舍，也许是因为临近大学考试的缘故，和1、2年级的学生不同，妹妹的衣服都买到了那里在这种逊色中，由奈迷上了“Play轨道馆”（这个？是不是太偷工减料了？）但是，这个广场馆有很多孩子，在争夺电车的广场馆之后，时间过得很好。今天的文化节是到17点。快到16点了，母亲智子对我说：“我要买晚饭。”妹妹对我说：“今天回来吧。”被钉子刺伤的母亲带着纱耶香和由奈离开文化祭回家了我和妹妹们的家人分开回到了自己的教室然后到了17点今天的文化祭结束后收拾和明天的准备回家的时候，不知什么时候，鬼屋我和岸边真琴只有两个人，我靠近真琴，普通地跟她说话：“咦？大家都回去了吗？”“我想这么看啊……游戏！”“这么说来，真琴从那以后就一直躲避着我了吧？”“我希望你不要靠近我……我希望你不要靠近我……”真琴总是警戒着我，想要保持距离。我一边用温柔的手势接近真琴真是寂寞啊・・・”“太好了！！不！！不要靠近！！哎呀！”我在谁都不在的教室里坐在真琴上，解开她衬衫的前侧的纽扣，触摸她有弹力的胸部，然后穿着妖怪的衣服稍微出汗，舔她的胸部！！讨厌！！等一下！！和泉君・・・”“熟透了，熟透了・・・今天别有咸味・・嘛，因为很好吃所以很好！！这就是真琴的味道吗！！・・・啊！！・・・・・・・・・・”她那有弹力的胸脯被鹫抓住揉搓着，舌头用力地尖了起来，舔舐着真琴胸前流下的汗，然后吸着她那两个粉色的花蕾，啾，啾~，吸着真琴的乳房，把花蕾硬了然后把手伸进她学校指定的运动裤里，用手指侵入内衣中，将茂密的部分分开 
 

 打开手指：“呼呼……还是老样子只被胸口淋湿了吧？这个……”“啊哈哈……”“那就放进去吧？我的小鸡想进真琴里去！？”我脱掉真琴的运动裤的话，从她的秘部到内衣爱液的桥被挂了的今天的真琴不太抵抗在意，不过，一下子把肉棒按在她的裂缝里插入的背部···“太好了！！”！！好大！！肚子好痛苦！”“有啊～・・・果然你的人妖心情很好啊！”真琴被我再次插入肉棒，看起来很开心。她插到最里面的肉棒被她的阴道勒紧，真琴一边将身体向左右拧一边往眼睛里滴眼泪。我抱着她的膝盖，脚呈M字，结合部为了让她也能看见而将下半身展开起床后，必须动着腰用肉棒摩擦真琴体内的肉壁，不行，不行……在谁都不在的教室里，我和真琴的性器摩擦着，爱液混合在一起的声音回响着“真琴你看到了吗？”“我的小鸡会一头扎进你的小穴里的！！”！！我再让你的身体记住我的味道！”“哎呀！！我不想看……真琴已经不想看了……我已经下定决心，有喜欢的人了……所以…”真琴到了这个时候还说有喜欢的人呢嗯，对于我来说，偶尔用一下真琴的身体就可以了，所以就选真琴了“那就当做是H的练习吧！”“讨厌！！就算我的身体被夺走了也不要让我的心被夺走…呜呼！”「这样啊，这样啊！！那就只借给我身体就好了！”真琴和我第二次做爱却很倔强现在她的心情好像也在向田径部的前辈表白但是她的身体每次被我的肉棒刺到，都会吓得直哆嗦！！“啊・・・啊・・啊啊・啊！”真琴的阴道抽搐着，像麻了一样的状态，在真琴的胯股之间打上我的玉袋，拔出肉棒，然后把我的肉棒一点一点地叼着！・・・・哇・・”“什么！？不是好好感受到了吗？”“呼呼！！・・・那样的事・・・安！！不行！！好……”“那虽然对思念的人不好，但我也受不了！ 
 

 ！那个！”水球。阿飞————！！阿飞————！！步进・・・“啊？啊啊啊啊啊啊啊！！又在里面出了！？救命”“啊～～～真琴只有manko心情很好吧！？瞧！”紫薇。咳。咻咻。“呜呜・・・・希望不要再拿出来了・・・”“是吗？瞧！！还要出场！！我给你搅拌一下！”呼呼。咳。图呼——。我在那之后也给真琴的身体注入了子种汁今天一天，我向在文化祭上努力的她表示了感谢。我用我的繁殖汁给她填饱了真琴的肚子。我按照和妹妹的约定回到了家。然后在我房间的地板上铺着3组被子，妹妹的纱耶香和寄居中的由奈3人关系很好地粘在一起睡觉当然是在妹妹的雌穴里磨肉棒在由奈最里面做了中出之后 
 

 11月3日星期天今天是我上高中的学园祭的第二天今天和昨天一样上午10点开始学园祭，结束时间是16点和结束时间比昨天17点短1小时16点，学园祭结束后一下子就开始收拾了所以今年的学园祭就要结束了但是，第二天的今天，普通人也能解放学校，我们的“鬼屋”也会有很多客人来，所以今天我和同学早上8点到学校，和前一天一样提前做好“鬼屋”的准备我班今天出场的是在最后一个鬼屋出场之前的自由时间，我第一个去的是一年级的女仆咖啡厅一年级的女仆咖啡厅，一边喝果汁一边cosplay女仆咖啡的一年级生加上后丸尾吐槽道“哦！那个孩子很可爱吧？”“是吗？每一个女仆都不怎么可爱吧？”“笨蛋！！丸尾，不对！！是那个客人的女孩子哦！”因为丸尾误以为是女仆咖啡店的女人，所以我就指着来客人的小女孩，结果皐月又向我指出：“和泉君・・・那个孩子・・・有点太幼稚了吧？”“那个很好哦！！皐月，你还不明白我吗？”“太好了！！请不要用那样的眼神看我！”我和班里的丸尾和皐月一起在女仆咖啡馆，说我可爱的女生的外表是小学生低年级左右吗？因为看到那个女孩子，皐月对我说不行，所以我在桌子下面用皐月的胯股间刺激了一下！！和泉君……啊啊！”“勇树君，果然很有眼光啊~”“这样不是很好吗？这家伙湿了？”“和泉君・・・呼呼！！・・・・哎呀・・・啊～我用脚使劲按住皐月的股间欺负，皐月按着股间，用前镜趴在桌子上。坐在同一个座位上的岛本梓像是很达达似的用手拨弄着桌子，喝完果汁的吸管“比起那种事，下次更想去帅哥咖啡店呢~”“那，是这样的事！？”对梓的发言感到吃惊的我和丸尾和皐月3个人被我按着股间，皐月对梓说：“明明和梓桑・・・我的爸爸在交往，但是，不是见异思迁吗？”？・・・く 
 

 嗯……啊…”对于皐月的提问，梓轻描淡写地回答道？是啊！？我最喜欢皐月的爸爸了？但是，偶尔也会想别的男人下酒菜吧？在结婚之前要试着和各种各样的人交往啊～对于梓的惊人发言，我和丸尾、皐月的同班同学梓的贞操观念非常低的W休克（说别人的事情没有，但是皐月很可怜啊“yu・・勇树・・・我找了・・”“和泉前辈！！来了！”“哦！诗织酱和美咲酱！来了吗！？”我的女朋友诗织和轻部的女朋友美咲挽着胳膊出现的诗织还是一如既往地红着脸害羞的可爱家伙美咲说她是轻部的女朋友，却对我的诗织出手我说：“美咲，男朋友轻部的话肯定在那边的校舍里。”“轻部…是吗……”美咲从我口中听到轻部的名字，明明明明是表情阴郁的男朋友，却好像讨厌他一样？美咲紧紧握着我女朋友诗织的手腕，诗织摸着头哄着美咲的样子很奇怪我也和诗织一样抚摸着美咲的头，美咲和诗织挽着一只手，紧紧地抱住了我的手臂。看到这一幕，丸尾很羡慕，“勇树君好羡慕啊～”“不不不不不不不，如果这种状况被轻率看到的话会很麻烦吧？”“轻部君的话，一整天都在帮各种各样的节目呢~”美咲听了丸尾的话后乘机而上！！比起女朋友，我更优先帮忙做节目…”美咲好像拜托男朋友轻部帮忙做学园祭的护花使者，但他却说“我有帮忙做节目”而拒绝了美咲，没办法她好像和我女朋友诗织一起来学园祭了（轻部已经结束了・）我知道了轻部和美咲的关系已经破裂了，但是决定这一点的是当事人之间，所以不会插嘴恋爱的话，即使顺利进行也不好 
 

 即使变成这样，也只是被怀疑而疏远而已，我知道我现在能做的只有守护她吧。带着这样的美咲和我女朋友的诗织进入最初目的体育馆的体育馆正好举行了“美少女大赛”被李小龙打扮得花枝招展的学生和女生们纷纷来到体育馆的舞台上，看着和音乐一起在临时舞台上走着的美少女大赛的女孩子们互相谈论感想，我和丸尾“什么啊……没什么可爱的孩子啊…”“是啊~还差一点呢~…”・”这样的话，虽然现在我们带着的诗织和美咲更可爱，但是她们是中学生，是普通人，所以不能参加“竞赛”。我对“美少女大赛”有点失望。但是诗织和美咲看到参加“比赛”的女生们，眼睛都亮了以前就一直在说“可爱”、“漂亮”什么的，但总觉得男人的感性和女人的感性是不一样的。离开体育馆后，在院子里的分店，吃完点“热狗”、“炒面”等吃的午饭后，带着诗织和美咲去的摄影部然后让我和丸尾、诗织和美咲拍了4个人的照片，诗织和美咲在那张照片上进行了装饰，在摔跤部的腕力相扑大会上我获得了优胜，在天文部的手工天文馆的黑暗中和诗织接吻，尽情享受文化祭我和丸尾分别后急忙回到教室换上了妖怪的衣服然后在鬼屋里待机而入的人吓了一跳，今天怎么样人也很少？或者说没有一个人来…（昨天的触感不好吗？）我这样想的话，好像没有客人的真実，现在某偶像团体在体育馆的舞台上来了，好像在进行现场演奏，客人全部被拿走了“好像是啊……”“我也想去看啊~”皐月丸尾说偶像团体来了，就跟我点头同意去看偶像团体真琴好像太慌张了，我去招揽客人，正好有一对中学生左右的情侣在走，我邀请他们一起去，他们很快就对我们的鬼屋产生了兴趣 
 

 带着这样的感觉以中学生为目标打招呼，然后回到教室普通地扮演妖怪角色的我，还有时间上觉得接下来就是最后了的时候刚刚打招呼的中学生左右的情侣出现了进来“他们会成为最后的客人吗？”？女生真可爱啊・・・”“男朋友看起来也很好吃呢・・・”就这样，想着不好的事情而把肉棒鼓起来的我，和想着不好的事情而把裤腿和内裤弄湿的梓面前，两对看上去很好吃的中学生模样的情侣，什么都不知道的真的走进了黑暗的鬼屋 
 

 11月3日星期天学园祭只剩下一点点的场面，我刚才打招呼的一个像中学生一样可爱的女孩子，和男朋友一对一起来鬼屋的女孩子穿着像制服一样的白衬衫和毛衣，茶色格子花纹的百褶裙穿着裙子打扮得很漂亮的头发是从黑色到焦茶的颜色，刘海是眼睛上方的长度，自然后发是到脖子中间的河童一样的短发，但是一部分横发是双马尾，到腰附近的奇特发型的眼睛是一层很大的看上去很自然眉毛的鼻子有点小，嘴唇比较薄吧脸虽然不胖，但是体型看起来有点胖的身高大概在150到155之间吧身材一般，既不瘦也不胖的胸部是身体从侧面看的话，胸的膨胀一目了然皮肤的颜色是暗色，很难看清，但是是普通健康的肤色。男朋友的身高是170厘米左右吗？虽然是中学生，但是个子很高，身体却很纤细，没有力气。黑发，蓬乱自然的软绵绵发型，眼睛是双眼皮，整理眉毛，看起来很时尚的皮肤颜色是普通的颜色吗？在鬼屋的黑暗中看不见的身体细长，没有依靠的样子，不过脸还可以，那样的他穿着深色牛仔裤，穿着黑色帕克的鬼屋，我和丸尾和梓“那个男朋友，在玩弄那个巨乳吗？”吗？好羡慕啊・・・”“那个女孩子，真可爱啊～”“啊，那个男生，可能是我的类型吧・・・”我们在黑暗中3个人面对面点头，然后袭击那个中学生情侣首先把中学生情侣装扮成妖怪威胁一下吧分割开来，我抱着一个女孩子，带她到鬼屋的后面，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”“智惠理！？没事吧！？”“智弘君・・・”我把中学生情侣的女生从男朋友身上剥下来的同时，梓也邀请了中学情侣的男朋友智弘君一起去，“你在这里哦・・・”“呼呼！！”！！・・・・等一下・・・摸哪里・・啊！”梓把男朋友推倒鬼屋的黑暗中袭击了他，好像缠绕在他的身体上一样，用膝盖和脚在他的裤子上交换着唾液 
 

 一边用手摸摸他脱下衣服和裤子出来的肉棒，开始舔他变大的肉棒时，他发出了声音：“嗯……啊・・・・ま・！！”！！请等一下！”“我是第一次…明明她就在那里……呜！”“啊？你是处男吗？那是赚钱的东西吗？”梓知道他是处男后，就把肉棒吸吮，吸吮，舔舐着。处男的他因为梓的舌头使人心情舒畅而在口中射精，然后用嘴里的年轻精液，滴溜溜地垂在男子的肉棒上，然后跨在他的身上，手里拿着他的肉棒梓“呵呵…我要童贞小鸡鸡！”“哈……请等一下……她……呜！”“是的，很遗憾！”！！你的处男我给你了！”“呜呜・・・好暖和・・・出来・・请让开・・・呜！”珠理珠。噗————！！噗————！！身为处男的男朋友被梓吃掉了生青岛，仅仅插入梓的阴道孔里就没有动过腰，大量的处男精子被释放到梓的阴道内。梓对夺走了处男的男子露出妖艳的笑容，对他说“嗯嗯哼哼・・・・・只是被插入了而已。”出来了吧？”“怎么样？我的女阴心情很好吧？”“呜呜・・・呜呜・・・那样的・・・”啾——。阿飞。“还没出来……你在攒很多钱吧？”“我本来想交给那个女朋友的，结果她给我了！”“但是，不愧是处男，还挺硬的”“那么，这次让我心情变好吧♡”他似乎是被梓强行插入肉棒，顺利地从处男毕业的样子。刚进来就走向绝顶的梓，对男朋友君没有满足感，把处男小鸡鸡叼到了股间开始上下移动身体的牢骚。胡说八道。胡说八道。“呼呼♡你的精液和我的爱液混在一起了”“呜……智惠理…”在梓的阴道内男朋友的肉棒被强行摩擦的处男的肉棒，很快就被梓的阴道的臭味传染了……男朋友被梓夺走了处男，另一方面，他我和丸尾抱着女智惠理的身体，我把背后抱着的变硬的肉棒穿过衣服贴在她背上，用右手将智惠理的大个子 
 

 揉胸，用左手挪开智惠理的内裤，把手放在年幼的裂缝上，然后稍微打开她的裂缝，把手指放在小母穴里。丸尾用舌头舔了智惠理的脸和胸，说：“好疼……好疼…好甜啊~”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”！！救命！！智弘君！！智弘君！？”智惠理酱被丸尾舔了一下身体，发出悲鸣。为什么女人都会发出同样的悲鸣呢？突然觉得不可思议的“女人啊，不，只会说啊……”“救救我……救救我……真恶心…好可怕…”智惠理装成了妖怪她威胁着我们，证据就是摸了她的胯股之间的我的手，用与快感出来的液体不同的意义，用恐怖使同一液体变小了，威胁着她说“是智惠理吗？回答我几岁住在哪里！”“如果回答的话，就不会再做其他的事情了？怎么样？”“真的吗？・・岁是14岁，初中2年级，住址是・・・”智惠理认真接受了我的话，坦率地回答了我的问题。她和男朋友都是14岁的初中2年级学生。我是萝莉控，听说我是初中2年级学生，就突然有了干劲，同时我的肉棒也开始滴繁殖汁液的那个期间我的手指搅拌她阴道孔浅的地方，用丸尾的臭舌头被舐智惠理的大的胸的智惠理的身体和我被丸尾弄脏「好的好的・・・好的孩子・・・」抚摸着坦率地回答了我的问题的智惠理的头给她的话，相信了我的约定的她，一边忍耐着丸尾的舔攻击一边对我说要遵守约定！！・・・哈・・呜・・・・・・”“呜・・・啊！！哈哈，我遵守了约定……”“哈哈哈…那就让我回到智弘君那里吧……”“是啊……给她奖励后再回去吧……”我回答了她的问题，把生气勃勃的先流出来的肉棒，穿上智惠理的制服掀开手推车推到她的裂缝里，然后拿着她的腰从背后一口气把肉棒插进她的阴道内，打了一个嘴巴！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊“好痛！！好痛！！好痛！！啊啊啊啊啊！”“呀，约定不一样啊……不对啊啊！”“救救我！！救命啊・・好痛啊！！智弘君！！”锯齿 
 

 めりめり・・・智惠理的胯股之间我的小鸡好像进入了智惠理是处女她比起失去处女更在意疼痛的样子在黑暗中被打扮成妖怪的我夺走了处女，是个很值得回忆的场景吧我的肉棒很容易打破了智惠理的处女膜，刺进了她的最深处？是处女吗？对不起男朋友，请先收下……”“拉……处女被夺走了！？那样的・・・」「现在我的小鸡从智惠理的胯股之间进入身体，」「最深处的子宫口接吻着吧？瞧！”真是糟糕~♡扑通扑通~♡“哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！我的第一次……”智惠理感觉到我稍微动了一下腰和肉棒，她的子宫口就吸着了，那个时候智惠理终于知道自己的处女被贯通了，叫苦不迭。打破了处女膜的我的小鸡仔把智惠理的阴道变成了自己的形状继续前进。面包。面包。“哦！收紧，收紧！！那得给你奖励了！？”“所谓的奖励……难道是……！？”“把我的精液充分地注入智惠理的女阴里”“精液・・ひぐー・・不！！”！！啊啊啊啊啊啊！”我拉着她的特征性双马尾的头发，摆动腰把下腹部撞到智惠理的胯股之间不久我的肉棒在智惠理的阴道内开始膨胀的话，不需要问答就把我的特浓精子给女中学生manko灌进去了ー♡小豆豆♡好吵啊・・・“好厉害！！”！！大・・・啊・・・・”“啊啊・・・这样的我的第一个・・・・这样的人……不…”“肚子热吗？肚脐下的肚子会变热吗？・・・”“哦！明明是处女却很明白！阴道内射精的味道怎么样？”“讨厌・・・不，不啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”我一边射精一边不停地动着腰，一边像波浪一样不停地摆动着腰，我刚失去处女的智惠理的阴道被打开了小豆豆♡“哦！女阴不是越来越大了吗？”好啰嗦♡“嘛，不是男朋友的形状，而是扩展到了我的小鸡的形状！”一直在里面露出来的话会很悲伤 
 

 智惠理高兴地叫着：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我为了让智惠理的阴道好好地记住我的味道，一直在向智惠理的配种SEX进行着一定程度的满足，为了和丸尾交替，把肉棒从智惠理的胯孔拔出，在智惠理的胯孔里，从粘性很强的中出来的精液溢出了。智惠理对从智惠理的胯股之间露出白色块儿的我的精液脸色苍白大声疾呼这次丸尾向尖叫的她袭来，我的精液从智惠理的胯孔中流出，丸尾把肉棒拧入腰前后摆动，享受女中学生阴道的感觉的丸尾！！好吧～！！好吧！！去吧～～！”水球。“啊啊啊啊啊！！我做了什么？智惠理在丸尾也决定了阴道内射精但是丸尾因为一次阴道内射精而停了下来我一直在里面露出来扩展开来智惠理的雌穴，对于丸尾君来说好像不太舒服，所以我再次把坚硬而粗壮的肉棒插入混有智惠理血的液体滴出来的雌穴，盖上盖子让精子不洒出来的我们和射在阴道内的液体一起，不把小鸡推到她最里面♡口出，口出♡“哈哈！我把精液塞进去了！”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！”！！快住手！”刚失去处女的新鲜雌穴用我的肉棒摩擦着的新的智惠理的阴道孔变成了二手货一边品味着女中学生的身体一边问她：“从刚才开始就叫苦不迭了，别说男朋友了，谁也不来帮我吗？”“为什么……”“我觉得这是在鬼屋里被鬼怪吓到的悲鸣！”“怎么会这样……呜……呜……拉…”“那个……”我变成了将手臂伸向智惠理大腿抬起她的车站便当的体位，走到鬼屋的展台上，掀开窗帘，梓和智惠理的男朋友互相抱在一起，拼命地坐在那里舞，正在享受现场H的“智君！！？那・・・・那样・・」「智惠理！？唔……好棒！”好啰嗦…在睡了智惠理的男朋友看起来很满足的梓面前，不知道男朋友是比自己年长的 
 

 梓看到一个正在向一位女性搭讪的场景绝望了，于是就把男朋友睡了下来，她对智惠理说：“啊哈……你的男朋友……又在我的身上露出来了？”“智惠理・・・对不起・・我・・・”“那样・・・不对啊啊啊啊啊啊！”梓和男朋友君的结合部是两个人混合的爱液，冒出了白色的泡沫。智惠理在外行人看来是在继续H。看到自己的男朋友和梓的H，我受到了打击。智惠理的身体上下移动着吸了一口，虽然是中学生，但是胸部却晃来晃去，撞在我胸板上的智惠理的大胸，我的胸板和我的小鸡都非常舒服正常位重新刺入肉棒，摆动腰用我的肉棒再次摩擦她的阴道停止动作中出不来。“怎么会这样……骗人的……不对…骗人的……”“还差得远呢，今后我会好好地为你注入我的种子！！”！！快看！”“讨厌！”！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”我在女中学生智惠理的子宫里注入了满满的生命之源一开始讨厌中出的她最后也发出喘气的声音为我高兴之后，智惠理和男朋友分别离开了鬼屋，离开了回家的鬼屋看到她背影，我给她做了阴道内射精的精液从裙子里露出来，沿着她的大腿穿过的样子很可爱。然后16点一到，文化祭结束的广播一播放，同学们就一下子回到教室来，一下子变成了妖怪收拾好房子，一眨眼就回到了原来的教室，总觉得有点寂寞。我把垃圾拿出来收拾好后就回到妹妹和寄居的由奈等着的家里。这样，文化祭平安无事地迎来了结束，文化祭结束后意外地感到很开心是留下了余钱 
 

 11月4日星期一我和往常一样，一大早醒来，妹妹纱耶香就抱住我的身体睡在妹妹的另一边因为今天是节日，所以妹妹们那个时候没有袭击就睡了两次，不久我的手机就响了，决定要睡两次。我无视了电话，好几次呼叫声都响了，打了好几次电话就觉得很舒服说着愉快的梦话“呜～～～嗯・・・”小女孩对着手机的声音，脸上露出不舒服的表情“呜～～～嗯・・・・哥哥・・・・・呜哇，呜喵・・”一直以来可爱的妹妹也露出很难的表情，就这样放着手机叫出去的话，心情会变好可能会把睡得很好的妹妹们吵醒，没办法，下定决心接电话的话，电话的对方是我高中班主任的电话内容是“继续收拾学园祭”我可以拒绝那个电话，但是为什么要去学校你没有拒绝收拾吗？那是因为我的成绩在一条微妙的线上所以我想给班主任留下一点好印象然后穿着便服去高中的时候，将近一半的同学聚集在一起为了不弄脏也可以，在教室里换上学校指定的运动服换好衣服，直到昨天为止学园祭的开始昨天收拾完东西后，大东西收拾好了，但是意外的发现小东西很多，分成能用的东西和不能用的东西，把垃圾分类后进行文化祭的收拾，垃圾分类结束后回家，班主任老师叫我来：“和泉不好意思，把这个拿去学校的焚烧所吧”“好的，但是太重了。”我坦率地问了老师的请求，班主任的老师好像知道我的体格和力气很大，就拜托了我。虽然两手拿着沉重的行李，但是还留有一袋垃圾我也觉得我再也拿不动行李了，班主任就跟留在教室里的学生说：“谁来和和泉一起把垃圾带去！”但是剩下的学生都是女生，没有男生。本来男生招集率就很少！？你来帮和泉！”“为什么是我？”“你是女生中最会运动的 
 

 啊？”班主任从女生中选择了体育万能的岸边真琴，被老师点名拜托，自己快步回到了办公室。真琴没办法，只好和我帮忙。她和我一起朝着高中校园外角落的焚烧所走去双手拿着警戒着我的“真琴！！”“好烫！！什、什、什、什！？”“今天也在逃避我吧？”「嘘！！那・・・・没那回事啊・・・”真琴一边威胁着我的提问一边反驳真琴啊，看到这样的她也很有趣，但是如果一直被威胁的话就麻烦了我把垃圾带到焚烧处，确认等着烧光的垃圾燃烧殆尽后再进行消化工作为了从运动衫换上便服而回到教室的时候，真琴现在也在警戒着我，想先跑到教室去！！・・・”好厉害！！“・・・・嘿嘿？”“不会放过你的？真琴酱！”我抓住真琴想要逃走的手腕，绕到校舍的死角，躲在树的茂密处，紧贴真琴的身体，去触摸她的身体，将肉棒刺入真琴的雌穴！！・・・啊・・・・又是・・生的・・・”“真琴的身体，已经很熟悉我的小鸡鸡了！”“不，没什么……”“帮我前辈…”“真琴不好啊？我会警惕的！好棒！”“和泉君！！不要再放进去了！！至少在外面…啊！・・・”小豆豆。吸吮。呼。“啊啊啊啊啊啊啊！！！”！！又……嗯……”“啊～～已经是第几次了呢？你在真琴的阴道内射精了吗？”“嗯……太过分了……会生孩子的…”“嗯？是危险的日子吗？那就要多出点了！”水球。咻咻。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”！！啊・・・・・・・”在校舍死角的树木茂密中，我从背后抱住穿着运动衫的真琴，将肉棒插进她的胯股之间，从她身上拿出她的母穴，我的小鸡快融化了，热得让人心情舒畅，我尽情享受了真琴的身体然后回家去学校门口的鞋柜，美由纪一个人在等着我。当然，美由纪受美由纪的邀请一起放学，去了她的公寓，去了美由纪的房间，立刻把肉棒插进她的母穴，动了动腰定论 
 

 、潘、潘・・・“呜哇呜哇！！”！！勇君，明明说有话要说的……”“喂，我去听你说吧？你说什么？”“那个……是那个……在这种情况下……啊，怎么会说话……”啪，啪，啪……“好的，你说吧！”！！说什么呢？”“其实…妹妹的爱还没回家…呼呼！”我在美由纪的胯股之间拿出肉棒一边听她说话，美由纪的妹妹的爱变得不回家了，好像在担心她。问她从几点开始没回来，正好是我在卡拉OK BOX看到爱的10月17日开始的美由纪的父母离婚了，是单亲的母子家庭。母亲看起来很操心，但是因为母子家庭支持着生活，所以工作上不休息，休息日到处找爱，这就是爱完全下落不明不是说，而是每天本人打来电话，好像没事的样子（大概，是那个时候爱的同班同学的家伙吧・・・）美由纪好像也在担心妹妹的爱，但是我把肉棒插入阴道孔里，被子宫撞得喘不过气来，让她皱起了阴道从嘴里往上滴口水的她，只不过是一只盛放的雌性而已！！用我的孩子来阻止你的月经！”“勇君不行~～！！走啦！”水球。普勒。两个人沉浸在绝顶的余韵中，就这样赤身裸体地抱在一起接吻，互相把腰压在对方的身体上，摩擦生殖器，就这样进入了第二轮战，夫妻之间的生插入，生中出的我用美由纪的身体满足性欲处理后就回家了爱的事情就交给美由纪他们吧”然后回到家里，妹妹纱耶香和寄食中的由奈在我的房间里玩游戏，然后我也加上3个人一起玩得很好，一起玩了一天的游戏，舔妹妹纱耶香的生奶，看看书，由奈的胯股之间试着刺肉棒做那样的事的话结束了晚饭的买进的母亲智子在回家的厨房做饭的智子从背后也抱住，从后面揉丰满的胸在成熟了的智子的雌孔刺肉棒中出水花。“哈！！又给儿子……哈哈~”“看了我和纱耶香的行为之前就积起来了吧？”“妈妈 
 

 嗯……真好啊…”和母亲智子的行为结束后吃了晚饭休息一下，然后我明天是学园祭的调休日休息，但是寄食中的小学一年级学生由奈从明天开始就要去学校了，所以到了由奈妈妈开车送由奈回家的公寓果然还是她的家里没有电的由奈的母亲回来得晚了，我和妹妹还有我的母亲：“由奈的母亲还没回来吗？”“不管怎么说都很慢吧？”“本来约好要保管到今天的，很奇怪吧？”一边觉得可疑，一边打开由奈的公寓的钥匙打开门，家里的家具也有，也没有什么特别的地方，但是由奈的母亲不在的小学一年级学生也不能放在谁都不在的家里由奈大叫“被妈妈抛弃了吗？那样的・・・哇！”安慰由奈的妹妹和我的母亲“没关系！！”！！一定只是没回来而已！”“在由奈的妈妈回来之前可以待在我家哦！”“真的吗？・・・・”妹妹纱耶香和我母亲智子抱着母亲在家哭泣的由奈安慰她，于是由奈稍微恢复了平静，停止了哭泣然后，那天在家庭餐厅吃了由奈最喜欢的汉堡，回家后我和妹妹由奈三个人一起洗澡的晚上，到了睡觉的时间，由奈就在正中间，我和妹妹纱耶香两个人夹着她一起睡了。就这样，今天也从学园祭的善后开始收拾，把妹妹纱耶香和由奈安静下来后抱在怀里，忙碌的一天结束了“啊・・・・啊・・・・啊・・・啊・・・哥哥・・・・”“拉・・・勇树哥哥・・・秃顶・・・・・”妹妹纱耶香和由奈都在颤抖着身体今天也能让两个人绝顶满足是我 
 

 11月5日星期二本以为今天是学园祭的调休日，要睡到中午，却没能如愿以偿，被母亲智子叫醒了“什么呀……今天就让你睡吧……”“我把由奈送去小学！！”被母亲智子这么说后，在我家寄食的由奈，今天有一天想起了从我家来上学的事情，醒来的我从被子里爬起来，紧紧抱住我身体的妹妹纱耶香紧紧抱住，睡得迷迷糊糊的，然后，我的身体“嗯～～～哥哥・・嘿嘿・・”这个妹妹一边睡一边做着什么梦一边笑着呢？抱着我的妹妹好像还不忍心在梦中叫醒她，让她睡在褥子上盖上被子，然后紧紧抱着被子用脚夹着，就那样睡着了“勇树哥哥，早上好！”“早上好，由奈酱……准备好早啊！”“你们只是睡过头了吧？”我赶紧换好衣服准备出门，然后坐着母亲的车到了和由奈一起去小学的学校门口，由奈和由奈一起下车，向进入小学用地的由奈挥手送行，由奈进了校舍，看不见了就让她开车出发我目送着母亲的车，朝着回家的路走去，看到了那个美女妻子樱井叶月住的公寓。其实我是因为想见叶月而下车来到这里的叶月进入先生的公寓乘电梯上去（丈夫可能已经出差回来了吧？）我一边想着这些事情一边想象着她那美味的身体，很快肉棒就变硬了，从前端流出来的汁液浸湿了内衣然后电梯停在叶月的楼层里，意想不到的事情发生了。叶月隔着电梯的窗户正好看到了丈夫我一注意到叶月先生就不慌不忙地威风凛凛地站着，叶月先生注意到了我从电梯下来的时候，带着一副不舒服的表情，和我擦肩而过，无视我的丈夫也会告密，但是叶月先生却没有这样做，叶月先生的丈夫在电梯上下车 
 

 看不见的时候，我马上向叶月先生打招呼！！好几天没见了，叶月！”“啊，你是……”她咬紧牙关瞪着我来的，可能是两腿叉开两腿，摇摇晃晃的，她的脸有点红（是不是紧张了？）我问了她一个问题：“叶月，你和丈夫有好好地中出H吗？”于是我的问题从叶月先生那里意外的回答回来了「・・・・做不出来・・・・」「什么？不H的话会被怀疑出轨吧？”“啊・・・因为你，我的那只鸭子才扩散开来・・・”我在公寓的走廊里听叶月先生的话，前几天，叶月先生的丈夫好像从出差地回来了，她是不是把我的肉棒的大小扩大了自己的母孔？然后现在和我见面的叶月的脸是红色的我确认了走廊里没有人，然后靠近叶月的叶月红着脸盯着我，但是我却没有逃走我把叶月的身体拉到我身上，她不但不抵抗，反而倚靠在我的身上，不知道怎么回事，把手扭到我的背上抱住了我踮起脚把漂亮的脸靠近了我的脸。当她的脸接近最近的距离的时候，叶月闭上眼睛，嘴唇靠近了我。我以为我是什么样的人，睁着眼睛看着她柔美的嘴唇心跳不已回头一看，好像是她老公到了1F的声音互相心跳不已的看着对方，然后・・・“叶月，可以去家里拜访吗？”“・・・・・・・・・・”得到叶月许可的我和她手牵手在走廊走去她的房间，途中从走廊看到公寓下面的样子，看到叶月的丈夫穿着西装走着去，今天是普通的工作日，是上班日吧然后我一想到那个男人心爱的妻子叶月就要被我顶上了，我和人妻叶月就莫名的兴奋起来，肉棒还流着口水，斜眼看着他去上班，走进叶月家，走进卧室，开始了电梯前的连接 
 

 首先接吻激烈地缠绕着舌头混合着唾液然后吸进她的胸膛用我的唾液弄脏她的胸部然后用手和手指触摸她的胯股间濡湿了的地方擦肉棒我和叶月的性器为了互相寻求对方的性器而滴下了爱液的爱液摩擦肉棒和阴道口使之起泡「那么叶月，是等候的小鸡鸡！！你想要这个吧？”“哈哈哈…没那回事……谁会是那样的东西……”“真倔强……下面的嘴，明明流着这么多口水……”“都是因为你，我的下巴才这么大……好厉害！”叶月虽然嘴上拒绝了我，想冷静地应对，但是把我带到没有丈夫的家里的时候没有说服力，所以很快就把我的小鸡仔塞进人妻manko里了！！身体真坦率啊！！叶月的小咕！！而且叶月的女阴一点也没有扩大哦？就我来说，还挺累的。必须再扩大一点！”“啊！！・・・嗯！！・・・又进到里面来了・・・老爷的话够不到・・・碰在擦不到的地方・・・很舒服・・・・啊啊啊～。好棒！”谢谢。叶月把我的肉棒插到最里面就已经绝顶了，把我的小鸡仔一直咬到了根部，啪嗒啪嗒地、喘不过气来地撕开女人的裂口。叶月的阴道内子宫口下来了，紧紧贴着我肉棒的前端，吻了我一个浓厚的吻尽管如此，她的阴道还是紧紧地勒紧了整个肉棒，引诱我去吸取我的繁殖汁，我当然是为了回应她的身体期待而活动腰，在人妻的阴道内摩擦，把我的肉棒插进别人的女人的胯股之间“哈哈！！我的身体变得奇怪了・・・心情很好・・・”“那个人的话传达不到・・・送到了擦不到的地方・・啊！”“你……不仅仅是身体，性格也变得坦率了！”把黑色的干爽的长发铺在床上，坐在我的腰上，大腿间插着肉棒的叶月，她的白色身体被火光烧成了粉色，脸也乱了气，红潮了，不拒绝我的吻，缠着我的舌头，好像是前几天和我的孩子做生做爱的样子“啊~！！”！！哇！！叶子 
 

 月亮！！走吧！！快来！”水球。“啊・・・好烫・・・注入了不是裕的丈夫的精子・・”“我也是勇君啊！！哦！还要出来！”水珠。噗噗噗。我的小鸡，对又在人妻的阴道内大量的繁殖汁液倒出来的人妻做生插入·生中出·生配种的感觉不得了的前几天，她的排卵日做了中出的结果怎么样了？也许在叶月重要的袋子里，我的精子和叶月的卵子可能会实现命运的相遇今天也会大量地把我的种子注入那个重要的袋子里从第一次的阴道内射精就那样在床上匍匐着叶月，从背后滴着她的爱液的雌穴里把肉棒插进去擦破，然后拿出来说：“哎呀！！！”！！明明知道不喜欢…但是还是要说……”“哦！说了吗？那我也去吧……”小羽。摸着叶月滑溜的肚子中出：“这里说不定有我和你的孩子呢！”“呼！！明明是不可以的……这样的事明明不可以…啊！”呼呼。两个人一起去洗澡，在浴室里赤身裸体的抱着。“又来了？・・・年轻的精子来侵犯我的卵子・・啊」「别告诉我开心的事！！」从浴室出来，从头发和身体散发出香味的叶月，在客厅推倒，坐在她的身体上，在正常位置合体，摆动着腰中出！！还可以吗？”“什么？老公裕好几次都不会吗？”“哈……安，裕君的极限是1、2次……”“这样的话，就算不能生孩子也是理所当然的……”小豆豆。噗噗噗。“又・・・在里面动了・・・热的出来了・・・好厉害・・”“还可以吗？”我一边说着叶月一边吻着她，一边把孩子注入她身上然后移动到卧室，在床上再次互相抱着SEX继续SEX的叶月，跨上睡着的我，自己把身体从我身上掉下来的时候，骑着的位手牵着我的腰，从下面把叶月顶上来的他女人把身体沉入我的身体里，摇摇晃晃地上下移动。这样一来，叶月的手机就开始响了。打电话的对象是叶月的丈夫裕。叶月让丈夫打电话给她，然后让她和丈夫说话，然后用我的肉棒给她打电话。丈夫吗叶月接了他们的电话，想办法进行对话，“哈……哈哈……嗯，裕 
 

 君……”“叶月？怎么了？身体状况也不好吗？”“什么・・・恩！！・・・・什么都没有・・・哇・・”“是吗・・・只要身体好就好！”“嗯・・・很好・・・啊・嗯・・・”（哦！！紧固变强了吗？你在老公的电话里有感觉吗？）叶月和丈夫在电话里说话的时候也不停止腰的活动我女朋友也为了不让丈夫暴露性而忍耐着声音“其实今天工作也很忙，可能会晚一点”“是・・・是・・・嗯・・”“但是今天一定要爱她！！在家等我！！那么”叶月的丈夫这样说着，电话就单方面挂断了。在电话里，我爱的妻子叼着我的生小鸡鸡，在那个重要的袋子里注入了我的繁殖汁，我很高兴听到丈夫和叶月的对话。我问叶月：“今天，我老公和你很有干劲。”是吗！？”“哈・・恩！！嗯！！啊！！啊啊啊～…”“叶月的这里已经满是我的精子了！”我一边温柔地抚摸叶月的肚子一边这样说，抱着在我上面弯腰的她然后在说今天回来也会晚的丈夫回来之前，把肉棒插进应该咬到那个丈夫的东西的叶月的雌穴里，应该接受丈夫的子种“哇~～～好……好…”“哇哈哈哈，出了很多啊……很满足…”无论多少都要吸取我的子种，叶月的身体到底想怀孕多少呢？我和叶月都在对生性爱感到满足的地方，我要回家了，不过在叶月的肚子里，和预想的一样，前一天做爱的时候我的精子，和她的卵子顺利地命运的相遇，最终细胞分裂开始了她和丈夫今晚在子宫里说：“我的繁殖汁成功地将遗传因子交给了我。”叶月的女阴，我一直在她阴道里拿出的沾满精液的阴道里，把我的精子积在了子宫里。”我很期待会不会H 
 

 11月7日星期四今天也从早上开始精神饱满地袭击妹妹纱耶香和寄居在我家的由奈，把在我旁边毫无防备地摆着可爱表情睡觉的两个人向上，脱掉她们的睡衣裤子，把内衣横着挪开，然后在美丽的一条裂缝里戳着我的肉棒可爱睡脸的妹妹一吐槽肉棒马上就醒了！！从早上开始！！呼！”在我们旁边睡觉的由奈因为没湿所以看起来有点痛“哼・・・鼬！！勇树哥哥？大腿好痛啊！”嘛，两个人都醒了，所以尽情享受H的我：“哦！两个人都起来了吗！？对不起，我没有那么湿。”今天在妹妹纱耶香的母穴摩擦肉棒，射精妹妹起床后的脸上粘着亲哥哥粘上的精液，然后这次把肉棒塞进小学一年级的由奈的身体，用大人小鸡鸡摩擦她狭窄的阴道内，由奈忍不住向由奈求婚。呼。阿飞。“诶诶・・・肚子好烫啊？“啊——哥哥，又是由奈酱中出了！？”！？我明明是颜射……中出真好啊~”“嘛，纱耶香怀孕了所以不能中出……”妹妹纱耶香的脸被射得黏糊糊的，从早上开始就好像有点郁闷似的跑进盥洗室的纱耶香的行动也习惯了另一方面由奈是我肉把棍子从她的裤裆里拔出来后就去厕所，我在她的阴道里把里面露出来的精液擦干净我在妹妹们做这种事情的时候收拾好房间准备去学校然后去客厅，把妈妈智子也放进去，四个人一起吃早饭在的时候母亲智子对我们说：“勇君，纱耶香，由奈，稍微好点吗？”“嗯？什么？”“有件重要的事情，其实……”母亲智子的话是由奈的母亲说的。我的母亲把由奈的母亲没有联系就失踪的事情，和我单身赴任在保安公司工作的父亲商量了一下，结果由奈的母亲的住处马上就找到了我对父亲的保安公司的情报收集能力抱有疑问的时候，在我旁边吃早饭的由奈大声喊着：“你知道我妈妈在哪里吗？”我觉得是个残酷的母亲，但是由奈即使是那样的母亲也很担心，于是我的母亲智子继续说着 
 

 根据母亲智子的话，由奈的母亲不是逃跑，而是和某大大学教授去海外旅行。然后下周由奈的母亲好像也会回来。在这期间，由奈把由奈放在我家的事情也得到了充分的理解。自己被抛弃了知道不是这样的由奈安心了的母亲智子的话也结束了，吃完早饭后，我就去学校上学了，母亲和纱耶香开车把由奈送到了小学，到了高中，从今天开始是经常开车的普通课从3号开始就是普通的学园祭结束后不知为何身体无力过着平凡的一天然后很快放学后的课外活动时间就来了我做好回家的准备在桌子上等着老师说完话之后班主任老师突然对我们学生说了明天的事来的“因为明天是球赛！！”！！不要忘了穿体操服”我想起“这么说来有这样的活动啊”然后高中毕业后，顺便去周四惯例的书店买了新书的漫画书等，一出书店就在旁边的游戏中心买了UFO捕手，没有什么好东西，真是遗憾啊一边说着，美由纪的妹妹爱和最后一个卡拉OK BOX前经过，回到了家，打开玄关的钥匙，妹妹纱耶香来到了对面，抱着她说：“哥哥，你回来啦！”扒手“我回来了！！纱耶香！”妹妹的脸贴在我的胸口上一边擦一边检查味道今天除了早上的你们以外谁都没有抱哦？自信满满的我妹妹在我的身体里如果没有除了自己以外的其他女人的味道的话，就会很高兴的说：“哥哥，你哪里不舒服吗？”？没关系吗？”话说回来，一边抚摸着我的头一边被担心着“没关系的！！”！！你才没问题吧？”“我没什么大不了的！！・・・”我比听妹妹的话更早地抱住妹妹的身体，从纱耶香的肚子把手伸进裤子里，让她侵入内衣中，一边抚摸她的裂缝，一边将中指侵入裂缝的深处。“嗯・・・啊哈哈哈・・・哥哥・・嗯！”“纱耶香，你只要稍微碰一下就会发大水吧？”我先把中指从妹妹的胯股间拔出鼻子和嘴，闻手指的气味舔妹妹体液附着了的手指确认妹妹的味道（嗯，和平时一样是纱耶香的味道和味道）确认妹妹的味道和味道 
 

 妹妹的阴道稍微用手指碰的话，马上就会变成裤衩扩大斑点的程度的大洪水状态在家门口用亲哥哥的手被弄湿了胯股之间，成长了多少变态吧？我也只是触摸妹妹的胯股之间，肉棒巨大化从前头开始使之渗出繁殖汁液的纱耶香的胯股之间生摸的话她变成内股脚震颤的我的身体紧紧地咬住气怒目而视然后，因为是仰视我的脸而来的东西，所以我从她嘴里取了下来，上面的嘴上我的舌头和妹妹的舌头交叉着，发出吱吱的声音，下面的嘴上妹妹的花瓣一边吸着我的手指，一边发出吱吱的声音把爱液滴在裤子上香・・・”“啊哈哈・・・哥哥，去我的房间吧・・・”我按照妹妹说的那样牵着纱耶香的手进入她的房间妹妹的房间被整理整顿了，打扫也去的时候有很好闻的味道很漂亮嘛因为妹妹在我的房间里度过了大半时间妹妹躺在妹妹的床上，把妹妹紧紧地抱在妹妹的嘴里，把亲哥哥的嘴重叠在妹妹的嘴上，紧紧地缠绕着舌头，亲吻妹妹的小舌头是妹妹然后接着舔舐妹妹的脸和脖颈来回舔她的胸妹妹的胸还在发展中虽然还不大但是对我来说很好舔鼓起的胸欺负乳头妹妹的乳头虽然很小但是很硬地站着稍微用力吸的话，现在妹妹可能是怀孕了很敏感，虽然很痛，但是疼的表情也受不了，就这样舔妹妹的肚子和小腹，妹妹也在运动，滑溜的皮肤有弹性，心情很好一边舔着液体渗出的爱液一边打开裂缝一边用舌头舔妹妹的粉色花瓣妹妹可可还没有叼到我以外的东西从今以后也没有打算让她叼到我以外的东西，但是我觉得一直磨蹭在我肉棒上的妹妹的女人的花瓣，比以前稍微大了一点 
 

 正好我的肉棒前端和妹妹的花瓣大小一致！！纱耶香的身体，真的好像变成了我专用的！”“哥哥・・・哈・・・・好早啊・・”妹妹红着脸，身体被粉色烫伤，发情了。我怀孕了我的孩子，却发情了，觉得很不像话。我坐在妹妹的身上，用肉棒刺妹妹的雌穴嗯……“哈…嗯！！！”！！哥哥热气腾腾的小鸡鸡进来了。」“太好了！！果然你心情很好啊！！妹妹，太棒了！”“已经…在和谁比较？哥哥・・・啊！！安・・・”两个人单独好好地品味着兄妹的身体，再次确认妹妹比其他任何人都美味的身体，妹妹抱着舒服的柔软的身体，咬着我专用肉棒大小正好的母穴和紫苏的阴道口和花瓣亲哥哥的一直注入我繁殖汁的妹妹的子宫里长着我的孩子（果然纱耶香的身体是最舒服的！）（只是这家伙在怀孕的时候出不来啊・・・）“哥哥！！哥哥！！哈哈！！・・・安！！啊・・・”虽然说要控制妊娠中的性行为，但不管怎么说，妹妹只要把肉棒插入妹妹的身体里，腰就会自动动起来。妹妹也是用亲哥哥的我的肉棒在阴道内被拔出来的感觉吧，把身体向后仰用力放松的我们，兄妹的身体也很协调我也是一群人，当我的孩子从玉袋里爬到肉棒上时，我觉得这样做对孕妇不太好，于是从妹妹的母穴里拔出肉棒，在妹妹的阴道上拔出肉棒的地方射精咻咻——！！呼呼——！！吸吮。阿飞。水球。呼。我的肉棒从纱耶香的胯股之间到腹部和肩膀，大量的白色浑浊泼出粘着力很强的精液的妹妹的粉红色里（上）火辣辣的身体用我的精液脏了的妹妹用手捞起贴在自己的胸和肚子上的我的精液，到脸前拿着手我来确认了粘性和量，然后把沾满精液的手拿到自己的胯股之间，自己把精液涂在胯股之间，然后放到母穴里。“啊哈哈哈…哥哥的味道……好厉害…”妹妹用贪婪的表情用手捞起我的精液玩着的我的舔精液看看，放进自己的胯股之间，把肚子上积存的东西展开到自己的身体 
 

 看到这样讨厌的妹妹，哥哥会不会不安呢？我抱着沾满精液的妹妹，再一次把肉棒插进她的胯股间，体味妹妹的身体。然后马上就有种要从肉棒里飞出来，所以出门了。妹妹的身体再次被我的精液弄脏了但是失败了，我的精液飞散在妹妹的床和床单上做着那样的事的话，母亲带着寄食中的由奈回来的妹妹的二人独处的做爱在这里结束，晚饭帮忙吃晚饭洗完澡看电视然后在我的房间先睡在已经去世的由奈旁边，我和妹妹纱耶香再次将男性器插入兄妹的女性器中，将生殖器相互摩擦，两人同时绝顶中出！！哈哈！！・・・哥哥！？里面没有出来吗？”“啊，对不起……不小心……”“不小心，不是~！！”！！婴儿会吓一跳的吧？”妹妹一不小心把怀孕中的妹妹放了出来，骂我的事，妹妹的脸没有生气，总觉得很开心其实这个妹妹是不是很喜欢中出呢？看到你这样的表情，不就想再见到你了吗？因此，将肉棒摩擦到睡静了的妹妹的背上后的生插入！！哥哥！？还没起来……”“哎呀~你从里面出来的时候，脸上露出了高兴的表情，不知不觉就……”“真是不走运！”“算了，那个！”呼呼。“呜呜呜呜！！啊啊……肚子好烫……啊啊…”果然这个妹妹被甩出来后很高兴。怀孕期间不能出去，真是让人头疼。为什么会成长成这样的变态呢？在那之后，我和妹妹纱耶香的亲哥哥和亲妹妹的生性爱继续着，原本以为是这样平凡的一天，却变成了再次确认妹妹身体味道的非常有效的一天 
 

 11月8日星期五虽然很突然，但是今天在我的高中要举行“球赛”不巧天气很好，天空很大。11月。虽然早晚很冷，但是到了中午就要进行很暖和的运动，是一个绝好的比赛在我们家的高中，每年这个时期都会举办班级对抗的球赛，如果去球赛的上位的话，体育课的分数会被加分，体育课的成绩会上升，班级的预算也会下降，虽然会有各种各样的优惠，但是我的体育成绩现在是顶级的在努力参加球技会的地方也没有什么好处，总之先换上体操服，没有干劲地坐在自己的座位上，但是从我穿着的体操服中散发出妹妹纱耶香的味道（那家伙！！你又穿着我的体操服了吧？）当我对妹妹感到惊讶的时候，江坂美由纪对我说：“球赛太没劲了吧……”“是啊，我们在社团活动中也能取得不错的成绩。”我是棒球部的，美由纪是网球部的一员，我和美由纪的话，今天的“球赛”就消化了像是比赛一样的东西，接下来开始的“球技大会”，我像是在慢慢地等着，从走廊里传来熟悉的女人的悲鸣和叫声。我和美由纪一起从教室出来，变成了看热闹的人，去看走廊！！好痛！”“你要干什么！？”“喂，你好。下贱的人是妨碍我通行的惩罚”“丽良大人，没事吧？”“路上小心！！真是愚蠢！”我班的岸边真琴和芦原皐月是不是被别的班的女生包围着？被踢倒在走廊里的皐月，真琴很在意到底发生了什么，我问了一部分学生，皐月和真琴拿着行李走路的时候，被5个男人包围的3年其他班级的久宝寺丽良，在走廊的正中央堂堂地走了过来这个叫“久宝寺丽良”的女人和我们班的女王一样，身高170厘米左右，身材纤细，肤色透明，像雪一样的白色，但是胸部却看起来像牛一样大，腰很细，手脚也很细细而长而屁股大的发髻、发髻、发髻等体现身体的发色是中世流行的金色发髻——后发是从腰到下长而卷曲的钻头发型——横发 
 

 刘海从中心向左右漂亮地分开的眼睛虽然很大，但是用吊眼看起来很僵硬，眉毛也被整理得很细，睫毛也是金色的，长长的鼻梁很流畅地通过嘴她还没有换上体操服，而是制服，裙子很短，手上戴着比胳膊肘还长的白手套，袜子穿到大腿的白2-高跟袜，手上是金色派拿着一把扇子的性格和外表一样，被同姓的女生讨厌，但不知是不是受到了班上男生的喜爱，总觉得周围某大企业的千金态度很傲慢，甚至把自己的事情说成“笑”（为什么有这样的大小姐上公立高中？）我在想这件事的时候，真琴和久宝寺的周围也在争执着“请向皐月道歉！”很会照顾人的真琴对久宝寺他们说了向皐月谢罪的话，久宝寺和久宝寺的周围人就会恶语伤人：“没有必要对你们这样的愚蠢行为道歉！”“你们才是要向丽良大人道歉！”“喂喂，愚民走在边上不就行了吗？”丽良这么说来，虽然想踢真琴，但仔细一看丽良的拖鞋，发现她穿的不是拖鞋，而是带着高跟鞋的普通高跟鞋。我觉得如果被那样的东西踢了的话，就一点也没有了我们班的同学以迎面而去的我们为开端去帮助真琴和皐月，但是距离丽良他们还有一点距离，本以为会来不及，万事休的时候轻部抓住了丽良的脚阻止了她，“久宝寺，做得太过分了！”“为什么是轻部？你！”“轻部君，比起同班的丽良大人，你们更支持他们吗？”在轻部阻止的时候，皐月和真琴被救出了。然后我的同班同学被丽良他们包围后，丽良他们开始吵闹起来？于是，轻部对我们说“让我们在球赛上决胜负吧”，我班上的被害者真琴说“这是我所期望的”，丽良说“如果我们赢了的话，请听我们说的话”，我也说“我们赢了的话，也请听久宝寺他们说的话” 
 

 我和同学们在课外活动室决定参加球赛的选手今年的球赛项目是“棒球、篮球、排球”3个项目的3个项目其中2个项目如果成绩比丽良的班级好就好了棒球以男子为主，排球以女子为主，篮球是男女共同的所以我本来是以棒球部为理由来选择棒球的但是，我原本是棒球部的，所以没有违反规定。以我为中心，班上显眼的男生们全部都分配给棒球队，女生们也集中精力打排球，棒球和排球都是在丽良的班上获胜的作战大会正式开始的时候，网球部的王牌美由纪和田径部的王牌真琴，还有原本就运动神经很好的岛本梓，还有被丽良踢着燃烧着的转校生皐月，我班上的排球队所向无敌，一瞬间就击破了1、2年级的队伍说到进入决赛的丽良的班级，没想到第一场比赛输了，山崎就告诉了我久宝寺他们的评价“啊，因为久宝寺被同性讨厌了……”“原来如此……他们没有团队合作啊……”首先在排球比赛中获胜1场接下来由我组成的我们班的棒球队也要开始比赛了我班的棒球力是平均水平还是平均水平稍高一点我来做投手山崎担任捕手的最初对手只有我棒球部有后辈的2年级的队伍因为棒球部的后辈是“棒球部所属”，所以不能参加球赛。我会把球扔给没有主力选手的2年级的班级！！当听到中场的声音时，对方队伍就会吵闹起来：“真是卑鄙！！”！！和泉前辈竟然出场！！・・・”“和泉前辈・・・球太快了・・”“和泉前辈，球很好哦！！比棒球部时代还要快！”我在棒球部的时候也相当认真地努力着，但是现在的我对皐月和踢了真琴的久宝寺丽良很生气，很认真很生气，因为球的速度比当时还要快，所以就展开了争夺三振秀部的王牌轻部”率领的丽良的队伍“哈哈！！伊兹密恩！！伊兹米 
 

 和恩的战斗还是第一次呢！”不愧是我也打不到棒球部的王牌轻部！！伴随着这个声音球被弹回来了（可恶！！轻部不行吗…不能用美咲做段子吗？）但是除了轻部以外，我不会把球送到外野。我棒球也9次了，以1-0的差距输了！！活该！”（啊！！郁闷！！察言观色！）我想把球投到轻部的话，捕手山崎会采取什么时间呢？我这么想着，山崎的手接住了我的球，红彤彤的。再也拿不到我的球了，流着悔恨的泪水对我说，代替山崎，能拿我的球的家伙是不存在的。在穷途末路的危机中，英雄在社长上班的时候出现了！！我听说了！！交给我吧！”池崎是在绝佳时机出现的，但他原本就和我班级不同，如果池崎在我们班上参加棒球比赛的话，就失去资格了。山崎明明不用敬语，却用敬语对池崎说：“池崎，谢谢，但是班级不同。”山崎池崎说：“这样的话就不用担心了。”“嘿嘿？”“刚才换了科，所以我今天开始上这个班！”你用了多么强大的力量啊！！一边想着一边交换接球手池崎是接球手，我是投手，重新开始比赛池崎是以前的朋友，经常玩投接球游戏，所以认真地投了球，咚！！池崎的接球手发出声音摇晃着的“啊！？”轻部眼神像鸽子吃了豆枪一样其他的学生们也不知道在干什么。好像是轻部都不敢出手的快球吧。轻部也被打到了，但是用界外腾空球打到的话，反击的结果是，我和池崎的活跃让我的班平安地取得了棒球冠军。取得了2胜，到了丽良他们那里正朝着这个方向前进的时候，率领篮球队的丸尾来了，他说：“原来是亚军啊~”“丽良班的队伍第一次输了！”明明那么努力地打棒球，篮球也超过了丽良的队伍，我们班3战全胜了，我们意气风发地结束了球赛的表彰仪式，获得综合冠军的我们将免于收拾球赛 
 

 正在收拾衣服的丽良的班回来了，穿着肮脏体操服的丽良他们回来了，我们把3胜的结果向丽良和周围的男人摆在面前，到了这个时期丽良他们还恶语伤人！！我们更引人注目！”“对了！！你们比不上丽良大人的脚！”“下等民族不要得意忘形！”这时，丽良的教室里有一个人嘟嘟囔囔地说：“因为久宝寺先生的原因，我不开心……”“没什么团队合作的……”，同班同学也批评了她，丽良他们也骂了她一顿：“什么！？”！？你们这些！”“丽良大人・・・”“酷！！・・・・”不仅是我们班，久宝寺丽良班也开始了“丽良滚出去”的呼叫，丽良和周围的男人都踢开了桌子，逃离了那个地方。当然，我们并不打算原谅爽约逃走的丽良，我们是丽良的住所和联系方式从她的同学那里得到了“久宝寺丽良”的教诲，追着离开学校逃走的久宝寺丽良他们 
 

 11月8日星期五后半球赛赢了的一方答应了听对方的话，久宝寺丽良和她的周围的男人们说出了逃跑了的许多的恶态，被同班的同性也讨厌的她我们请丽良的同班同学告诉她的地址和联系方式我立刻就从我们面前逃走了，追赶着久宝寺丽良。过了一会儿，久宝寺丽良和他周围的男人出现了。在大河的堤坝上的一条路。我的同学们发现了班级一半左右到的山崎在叫着久宝寺他们看见了！！是久宝寺他们！”真琴想找丽良道歉，但她也叫道：“不会放过你的！！”！！请你道歉！”池崎半开玩笑地参加了我们的“勇树，好开心啊！”“是吗？说实话虽然很麻烦，但是还是请皐月道歉吧！”我们的想法都各不相同想向丽良低头道歉的人、希望丽良赔偿被拿走的东西和被破坏的东西的人、想品尝丽良高中生远离的身体的人等等在没有兴趣的我看来，丽良的身体太过成熟，心情很不好，另一方面，丽良等人却在我们面前违背了约定逃走了“丽罗大人，我们就在这里停下脚步！”“嗯，帮我一下我！”“啊！”“被逃走的时候，我会让你们再拥抱我的身体。”正如我所料，丽良身边的五个男人都是以她的身体为目标，一直跟在她身边。如果没有的话，她就没有理由纠缠那样任性傲慢的女人回头一看阻挡着我们的他们5人，瞬间一脚踹到了河岸的桥下“是啊…皐月怎么办？”“我只是想让你道歉……”池崎一边踢着丽良的周围一边说“要把衣服脱下来吗？”我先问问遭受暴力的当事者皐月怎么办，皐月说了句“请道歉”，丽良的周围马上就道歉了丽良身边的男人们如果没有装扮好的主人的话，马上向我们班低头道歉，难道没有自尊心吗？和…相同 
 

 作为男人变得空虚了，当然只是低头，池崎也不可能理解池崎。池崎剥下周围男人的衣服，女子们开始拍摄这张照片！！“再胡闹的话，图像就会散开了吧？”帕奇！！“看！！别再张开腿藏起来了！”帕奇！！班上的女生们用智能手机拍下了丽良身边男生们的裸体，其中只有一个不会察言观色的梓嘟囔着“嗯～～～～嗯…这些家伙看起来不好吃，所以不需要……”班上的同学们也把丽良周围的男人们用智能手机或照相机拍了下来收起来，被他们施暴的人们支付了治疗费，被他们破坏的东西和被拿走的东西日后得到了赔偿，于是班里的大半人都认同他们的辩解而回家了，但是我觉得还没有从丽良本人那里得到道歉的池崎很有意思另外，山崎一开始就抱着丽良的心情皐月和真琴也打算直接向丽良道歉，剩下的10个人去了丽良的住所，因为是大企业的千金，所以很在意她住在什么样的地方到了那里，建了一座很普通的公寓（嗯？说是普通的公寓，还是说这里是单身用？）池崎和皐月他们也和我一样，对丽良的公寓感到困惑。虽然响了丽良的房间的内线电话，但是没有人接，所以只好打听一下情况。电表在转，但是从房间里什么声音也听不见，完全没有人气我不知道这是不是那位高飞车大小姐的家，背着红色书包的女孩正准备进入丽良的房间！！难道是丽良的妹妹？”“啊？哥哥们，你认识姐姐吗？”“嗯！！虽然是朋友，但是丽良姐姐好像不在那个女孩的名牌上写着“久宝寺美羽”5年4班的那个高飞车女的妹妹和那个女人不同，是一个黑发成熟的中长发女孩，身高145厘米左右吗？外表纤细、皮肤白皙、普通的小学女生性格也很普通吗？也不是使用奇怪的第一人称，而是很普通地说出来。于是我问了美羽一个问题：“美羽 
 

 说是借钱，怎么回事？”“我跟姐姐说了也是保密的？其实……”和姐姐丽良刚见面时向我们说明了家里的情况不同，妹妹美羽是个很老实很好的孩子。据美羽说，美羽和丽良的家原本是大型纺织工厂，因为海外的工资比较低，所以把工厂移到了国外是很好的听说因为事业失败背负了巨额债务的丽良他们为了逃避债务而在这里生活（原来如此……所以明明是大小姐却去了公立高中…）虽然知道了丽良家的事情，但我们却不同情丽良的妹妹美羽然后走进了丽良的家，丽良穿着体操服静静地做着饭，“姐姐，我回来了！”！！我带朋友来了！”“什么！？为什么你们要和美羽一起……”丽良看到自己的妹妹和我们一起到家里，很吃惊地说：“因为你不遵守约定，所以美羽给我带路了。”“久宝寺先生，要好好向我们道歉！”我把手放在丽良的妹妹美羽的小肩膀上，不知为何，丽良却一脸紧张的表情向这样的丽良要求道歉的真琴她们班的女生反正是没用的吧，本以为不会道歉的我们，但丽良却当场向我们下跪班上的女生们接受了丽良的道歉后就回家了，但是我们男生为什么突然改变了她的态度，觉得很不可思议，于是我把手放在了丽良的妹妹美羽的两肩上这样一来，丽良的表情一瞬间变得阴沉，“哈哈~，丽良的弱点是美羽吗？美羽酱！！和我们一起做开心的事吧？”我这样说着，想把美羽带出去的时候，丽良喊着“等一下！！！”！！不管我变成什么样，只有美羽……”丽良道歉后，山崎就逼近她，威压着她说：“终于坦率了……久宝寺啊！？”山崎他们向身着体操服的丽良袭击，将她推倒在床上，然后挪开体操服将文胸剥下来，大口吸着她的胸罩。有人将肉棒拿到丽良的口中，让她吸着，有人将肉棒夹在丽良的大胸上，摩擦着，玷污了她的大胸。山崎丽在良的胯股之间埋伏脸舐着她的那个「啊・・啊・啊・你们 
 

 ・・・啊・・”“姐姐！？”被多个男人袭击的丽良和注视着那个的我和美羽，山崎拿出肉棒蹭在丽良的胯股之间的山崎突然回头问我们一件事，“池崎，可以先拿吗？”“啊～～～我不是那种女人类型，所以不需要…”“可以先给我和泉吗？”“我也不需要丽良！”我有点不喜欢山崎对我说的话，他得到了我们的许可，就把肉棒放进了丽良的阴道里！！等一下！！你们的避孕呢？”“啊！？你身边的男人都做了吗？”“啊，那是当然的吧？如果可以的话怎么办……呼呼！？”在丽良说话的时候，山崎把肉棒刺到了丽良的胯股之间……噗噗噗……“呜哇！！意外地很辛苦！！周围的人都是粗茶淡饭吗？”“啊啊啊啊・・・好大・・・好粗・・好痛苦・・”山崎的肉棒深深地刺进了丽良的胯股之间。山崎把肉棒刺进了丽良的最里面，开始动腰。山崎把美良的阴道内扩展到了自己肉棒的大小，动着腰拔出了肉棒期间，另一个男子把肉棒塞进了丽良的嘴里，强迫她口交，而另一个男子则紧紧地吮吸着丽良的大胸！！出来了！！走！”“等一下！！里面不行！！出去…”小武。“哈～～～～～イタ・・・”小羽。呜呜。“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”山崎在丽良的阴道内做问答无用中出被做了的第一次中出了的丽良发出悲鸣讨厌，不过，山崎不抽出肉棒把第2发注入到她中的「下面轮到我了！」“请给我避孕！！“你在说什么啊？”？到现在为止，你真是太愚蠢了！”班上的男生们轮流用肉棒刺到了丽良的身体上，说她是大小姐的她，在阴道里注入了被称为愚民的精子，“我也去！”！！接受下贱的精子！”咻咻。“讨厌的话啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”！！啊啊啊啊…”“我把我的种子倒在大小姐的袋子里！”呼呼。“啊啊啊啊啊啊啊！！！”！！肚子热！！我的肚子…”“没想到会被大小姐抛弃处男 
 

 喂！！而且还是生中出！”阿飞————！！阿飞————！！“呜哇！！很多！！”“我的小鸡被关在大小姐的阴道里了！”噗噗噗。有毒。有毒。有毒。「啊～～～・・・啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」在丽良一个接一个地给男人注入精子的那一边，山崎来到了只看到姐姐被侵犯的丽良的妹妹美羽那里，问我们“池崎和和泉不做丽良也可以吗？心情很好哦？”虽然山崎劝说丽良，但是现在不想抱不是自己喜欢的女人。而且，丽良已经被同班同学们排斥了。比起二手货货的女人，我们身边不是有更好的女人吗？我和池崎看到了看到姐姐的行为而哑口无言的丽良的妹妹美羽，她说：“不，我很好。比起那个……”“啊啊！！小鸡已经是面包了！！美羽酱…”“嘿嘿？我和池崎比起姐姐丽良，妹妹和小学生美羽更好吃。我从刚才开始就一直把美羽的身体缩成两半，隔着衣服，把肉棒放在美羽的背上，给了她恐怖。然后池崎开始脱裤子，拿出肉棒，美羽的表面引人入胜，远处的丽良发出悲鸣：“太好了！！”！！不……救命…”“等一下！！等一下……对方的话我来做，妹妹……”丽良的语气变得很普通了，如果是那么重要的妹妹的话，就有侵犯的价值。池崎的巨棒在小学生美羽的脸上贴上“勇树，真的由我来吗？”“啊啊！！不管结果如何，今天的棒球能赢都是尚哉的功劳！”“这样啊・・・那就不用客气了・・”池崎这么一说，就把翘着身子、令人毛骨悚然地脉动着的肉棒缩成两根翅膀，举在美羽的胯股之间，那肉棒的前端被两个生殖器亲了一下“太好了！”！！救命姐姐！！好恐怖啊！”“住手！！不要放在那么大的美羽里！”“我才猜到呢！！现在开始放进去！”池崎接受了我收紧翅膀的美羽的身体，让美羽躺在床上，载着体重压着她，然后将动作封住，把肉棒一点一点地塞进美羽的身体里，往小股间扎进去的打孔！！“太好了好了好了好了好了好了！”「呀哈哈！！这个 
 

 进去的瞬间很好！”池崎慢慢地一点点地将肉棒刺入美羽的胯股之间，在美羽的裂缝和池崎的肉棒上她是处女的证明的红色液体，慢慢地垂下染上两人的结合部之后不久池崎的肉棒称霸小学5年级的美羽的阴道内，撕碎了・・・・・・・・・“啊啊啊啊啊啊啊！！”！！好痛！！好痛啊！！救命！”“美羽！！看！！看！”“哦~！！和预想的一样，系好了！！那我就走了。」池崎对丧失处女后第一次插入男根感到困惑的美羽的阴道，毫不留情地动着腰激烈地用肉棒摩擦，做着拿出运动！！好痛！！坏掉了！！救命！”“哦哦哦哦~好舒服啊！”池崎对池崎的肉棒刺入年幼少女的胯股之间而失去第一次而感到疼痛的美羽，池崎微笑着问她触摸小女孩的肚子的某个问题，“话说美羽，那个已经来了吗？”“好痛！！那个？那个……”“对了对了，美羽的这里能养小宝宝吗？”池崎一边活动腰一边用手抚摸美羽的肚子，一边笑着问她是不是来了月经，美羽美羽对这个问题大声疾呼，身体弯曲着想要逃走，美羽美羽的身体比想象中还要反着逃跑，吓了一跳，但她好像是属于体操部的样子那柔软的身体的动作反而刺激了池崎的男子气概“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！讨厌！！住手！”“哦！那个反应是，美羽的可可能生孩子！”池崎看着美羽的反应加速了腰的动作，然后・・・珠理优。呼————！！呼————！！好啰嗦好啰嗦……“啊～～～去了！！”！！出来！”蒲公英・・蒲公英・・蒲公英・・「哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」池崎的肉棒在美羽的身体里打脉注入繁殖汁小学5年级的美羽，她第一次在性生活中被释放出来，在她美丽的女性器官染上池崎的颜色的瞬间池崎，在那之后也多次在美羽的身体里注入繁殖汁的美羽翅膀在瞳孔里失去了光辉，变成了死去的鱼一样的眼睛，抵抗和悲鸣都停止了，变成了一个单纯的无法动弹的人偶 
 

 “不动了啊・・・”扑通一声。“但是，湿润和温暖是不会变的！”水球。“哈哈哈！！这家伙把阴道一下子弄破了！”呼呼。姐姐丽良被多个男性抱着，已经没有时间帮助妹妹美羽的妹妹美羽也被池崎用肉棒刺入，不断地注入繁殖汁今天的我，以被侵犯的久宝寺姐妹的摄影为任务大家中途把久宝寺姐妹让给了我，但是姐姐和妹妹都把眼睛没有生气，也没有抵抗，只是被抱着，两个人从股间的裂缝大量地流出白色液体，这样不是和达奇威夫没什么区别吗？因为这样的久宝寺姐妹让我感觉不到魅力，所以我离开了大家一直在惩罚我的久宝寺的家，回家后抱着来门口接我的妹妹纱耶香，直接插入家里，然后出门了。“哥哥？嗯！！”然后把在我房间看电视放松的由奈推倒，中出静呼呼。“呼……勇树哥哥在吗！？嗯！！呜～・・”在我家有个比久宝寺姐妹更可爱的女人，今天我也一边感谢一边给两个女小学生送肉棒 
 

 11月9日星期六因为今天是星期六，所以学校休息。我从上午开始就和妈妈智子一起帮忙洗衣服、打扫卫生的妹妹纱耶香也做了简单的打扫和整理，寄居中的小学一年级学生由奈也帮忙擦打扫一发现就拿在手里闻味道，放到口袋里放到自己衣柜里的妹妹收藏品里洗衣机响了第二次放进洗衣物的时候，因为这次找到了由奈的内衣，所以她也闻闻了香味，然后回收再加上我的收藏品晾衣服的时候，“我的内衣太少了！？”这样想着就去了妹妹纱耶香的下面，突然把妹妹的裤子挪开的我：“什么！？哥哥！！H！”“我的内衣很少！！原因是你吧！？”妹妹纱耶香拼命地按着裤子反抗，但是成功地脱掉裤子的话，果然这个妹妹会穿着我的内衣也说不定是到昨天为止都没洗过的衣服因为她穿着我那身男式的内衣，所以不用担心她会出轨，但是她很可爱说着“诶”的妹妹比预想的要更变态了，洗完衣服和打扫也结束了，一家三口和由奈一起在客厅休息。母亲智子正在用笔记本电脑找什么。由奈坐在我的大腿上，靠着我看电视。妹妹纱耶香一边吃冰淇淋一边坐在我旁边，这样度过了和平的休息日，总觉得由奈已经是我另一个妹妹了，纱耶香也不再嫉妒坐在我大腿上的由奈了看了这组节目，我在做七五三特集什么的总觉得11月10日的明天好像是七五三天。看了那个电视，妈妈智子突然站起来问由奈：“这么说来，由奈酱是七五三，今年吧？”“七五三？？没做过！？”听到没有做过七五三，妹妹向由奈说明“诶？七五三是穿着和服去神社要糖吗？”从妹妹纱耶香到由奈的七五三的说明不够充分，虽然说错了，但由奈好像到现在为止都没做过七五三的由奈被说成是七五三，脸看起来不可思议的表情，母亲智子和妹妹纱耶香用可怜的眼光看着由奈！！那么明天就由奈酱的七五三节啦！”“那样的话就要准备了！” 
 

 “呼！？要七五三吗？”突然打开了干劲开关的妹妹和母亲智子情绪高涨的母亲拿着纱耶香小时候的粉色基调的和服来，就开始给由奈穿上，不愧是母亲，穿着很熟练！！尺寸也正好，很可爱！”“真的！！由奈很适合你！”“哦哦！真可爱！！”纱耶香的七五三的服装好像可以直接用在由奈身上，这比什么都重要。由奈是第一次穿和服吗？还是第一次穿和服呢？在十分兴奋的样子镜子里看着自己的样子，有意识地摆出姿势。这种想法如果是女孩子的话那么，男生应该没有吧智子这次很在意由奈的发型“衣服是好的，但是头发有问题…美容院有空吗？”妈妈这么一说，就联系了妈妈经常去的美容院，结果美容院碰巧只有现在这个时间空着，预约好后，妈妈马上带着由奈出去了，留在家里的我和纱耶香也准备了明天的七五三好吗？”“嗯！！是啊！！试穿一下吧！”我被妹妹说穿着学校的冬季制服感觉有点小，也不是不能穿，是不是比去年稍微长了一点？这样想着，等待纱耶香从自己的房间穿制服出来，但是不管怎么等妹妹都没有从房间出来的迹象（难道尺寸不合适了吗？）我走进妹妹的房间偷窥，妹妹纱耶香和制服搏斗着，“嗯~嗯~嗯~嗯~嗯~不……不……不进去…为什么！？”方案上，妹妹纱耶香因为小学的裙子没有穿进去而陷入苦战，我拼命地看着她，几乎没注意到她在偷窥。于是我走进妹妹的房间，抱着妹妹的身体看！！哥哥！？混蛋！”我抱着纱耶香的身体，摸着妹妹的身体，虽然一直被我抱着，但是妹妹却红着脸，用衣服遮住了胸部。我发现妹妹在摸妹妹的身体“那是因为怀孕了吗？”“不，肚子还大需要时间……只是身高长了，胖了……”咔嚓！！“哥哥的笨蛋－－－！！”我认真地说着妹妹身体的成长，妹妹认真地看着我的脸 
 

 明天是七五三节，我要拍纪念照片，如果脸上出现了痣怎么办？然后因为没有妹妹能穿的衣服就叫嚣着，所以我一头扎过来拿出cosplay服装来，又被妹妹啪嗒啪嗒地敲了头，“那样的衣服穿不去啊・・・哇～！”但是真的这样下去的话就没有纱耶香穿的衣服了现在开始买小学的制服太浪费了，就算说穿的机会也很少借，现在开始也来不及了，我和妹妹都束手无策的时候，就想起了我有过cosplay服装的事情（诗织和纱耶香是cosplay）你穿的衣服尺寸合适吧？）（把中学的制服借给诗织不就好了吗？）我觉得这是很好的闪光，于是立刻联系了诗织，诗织接到电话后马上给我打了电话。什么？约会吗？”“诗织，把中学的制服借给我！”“・・・嘛・・・又在想色情的事情吗？”“不对，不对，其实……”我认真地向诗织说明了事情的经过，诗织爽快地答应把自己的制服借给妹妹纱耶香，然后诗织马上说要把制服拿来，于是我就下定了命令：“对了！！如果可以的话，最好不用洗就用完了！”“啊？・・・・”“哥哥！？”诗织和纱耶香说我想要我用过的制服，而我说我是为了变态的妹妹才穿的，这太过分了。于是我说明了我为什么想要用过的制服？借漂亮的东西也好，借旧的东西也好，结果都会弄脏不是吗？”“那・・・・那件事・・・”“・・哇・・我知道了，那就是现在穿的那个…”“真的吗！？”诗织挂了电话不到5分钟就来到我家，按照约定穿着中学的制服，手里拿着纸袋的纸袋，即使换了衣服也装着吧。她带着诗织到妹妹的房间里，马上拜托诗织脱掉制服啊，有点…”诗织红着脸害羞，然后把拿来的纸袋伸出来对我们说：“这个……我在好好洗衣服，可以的话在这边……”诗织在纸袋里洗了衣服，做成了很漂亮的制法 
 

 我现在在推进诗织穿着的制服，在那里我和诗织一直盯着妹妹的判断，想尊重借制服的妹妹本人的意见！！狗・い・で！”“啊啊啊啊～・・・”（经常说！！妹子啊！）诗织踌躇着开始脱下妹妹拜托她穿的制服，诗织和妹妹对我说要往后看，总是看着你们的裸体，有什么不好意思的事吗？我一边向后看，一边在妹妹房间的镜子里看着诗织脱下制服的样子，诗织穿上内衣，妹妹纱耶香穿着诗织脱下的制服，“嗯…这件衣服还很暖和……有诗织的味道……”“纱耶香！？”诗织似乎对妹妹纱耶香的发言感到惊讶，但也有害羞的时候，妹妹纱耶香穿着诗织初中生的制服，诗织的制服稍微大了点，但是比小的要好吧！！怎么样？合适吗？哥哥！！诗织！”“嗯！！现在就想拥抱你！”“虽然很合适，但是……那个，请不要弄脏制服……”诗织自己穿着纸袋带来的洗好的制服，站在我面前的是一个穿着两个中学制服的美女，而且一个是妹妹，一个是我的女朋友，所以我给诗织穿了制服怀着借给我的感谢之情，我在妹妹的房间里把诗织推倒，从中学的制服上揉胸，把诗织的嘴和我的嘴重叠，用唾液混合亲吻。然后掀开诗织的裙子脱掉内衣，去摸她的秘部插入“yu・勇树・・・应该不会做色情的事情的话・・啊！”“哎呀～因为诗织很可爱，不知不觉就想袭击她了！”我用肉棒摩擦诗织的阴道内，在她的胯股之间打我的胯股之间还不太长阴毛的诗织里（上）我的阴毛脱落跟去然后在女中学生最里面的温暖的稀少的地方不灌入我的精液的mubi――！！水珠。水珠。水球。“啊啊啊啊！！心情舒畅・・・啊啊啊～・・」「哈～～～心情真好啊！！被吸走了……”小绿。水珠。水球。之后连续几次给诗织注入繁殖汁，诗织因为绝顶和H的余韵暂时无法动弹的诗织恢复了精神回到了家 
 

 想回去找内衣却找不到，被怀疑是我取的，但我也不记得自己老实取了内衣。结果诗织不穿内裤回了自己的家，然后抱着穿着诗织制服模棱两可的妹妹纱耶香！！这件衣服……有诗织的味道……”“没想到你会选择衣服！”我这次想借中学制服给穿的妹妹看妹妹初中制服的样子，在我看来是超级棒的绝品互相抱着浓厚的吻，把手伸向胯股之间的话，妹妹的内衣内衣是内衣勒紧的程度，而且想脱掉妹妹的内衣“嗯？・・・・这不是诗织的内裤吗？”“嗯！！我穿的・・・”“你是偷内衣的犯人吗！？”妹妹变态的样子让人吃惊，但还是像往常一样抱着她，舔妹妹漂亮的脚和大腿，头放在裙子里，用舌头舔妹妹的大腿，然后把妹妹横躺在床上，把我哥哥的肉棒插入她的母穴里・・・・道口・・・“嗯・・・比平时大・・・”“想象纱耶香的中学生模样就长大了！”我对妹妹这么说的话，妹妹开始活动腰开始拔肉棒运动，妹妹穿着诗织的制服，一边乱着一边感觉，一边抬起腰。我的肉棒在妹妹的阴道内比平时更用力地摩擦，发出黏糊糊的声音。然后不久，为了迎接绝顶，肉棒开始膨胀但是，想起了别人说弄脏制服就不行的事情，外出的大危机应该放在哪里呢？想着把妹妹的嘴拿走，把肉棒从妹妹的裤裆里拔出来的同时也射精了，借诗织的制服被我的精液弄得黏糊糊的，我马上把制服洗了之后想办法弄干净但是明天的七五三好像来不及了弄脏的制服放在衣橱里，又叫了诗织再借我一套制服，“这次绝对不能弄脏哦！？”纱耶香・我“对不起・・・・”我被钉子刺伤了，诗织抬不起头，我和妹妹内衣的事就打算默默地把诗织带到坟墓去。我又借了诗织一套制服，试着穿了一次，为了明天马上把它挂在脱衣间的衣架上妹妹就这样总算得到了妹妹纱耶香七五三穿的衣服 
 

 11月10日星期天前半今天是昨天在电视上看到七五三节目的母亲突然想到，由奈突然决定到我家做寄食中的由奈的七五三。由奈的年龄是7岁的小学一年级学生和七五三一起欢闹的母亲智子在家里穿完由奈的衣服后去附近的照相馆在照相馆最后检查和服和把发型做成七五三样的和服的穿着即使是母亲也能做到，但是把头发漂亮地扎起来好像很难接着，由奈的头发扎好了，和服也整理好了。拍摄开始由奈和妹妹七五三时的和服服装非常搭，穿着粉色的基调，红色花纹的可爱和服头发的前侧自然的把后面的头发做成团子状，戴上花饰从那里开始一根扎起来的头发，蓬松的，长长的首先是由奈一个人开始摄影，笑容满面地拍照的由奈由奈的摄影结束后，我们一家人也一起进去摄影，母亲穿着西装，我也穿着高中冬天的制服妹妹纱耶香虽然是小学6年级学生，但是小学的制服太小了，没能进去，于是借诗织中学的制服赶上了今天的七五三。然后由奈和和泉家也加入进来，4个人一起拍了纪念照勇树哥哥，谢谢你纱耶香姐姐！”“由奈酱！！什么时候成为我的孩子就好了！”“我也很欢迎由奈成为妹妹！”（喂・・・・）由奈一向我们道谢，母亲和妹妹就紧紧抱住由奈。我的母亲不是由奈，而是被由奈说“妈妈”，因为太过高兴而感激涕零。妹妹也赞成由奈比起有点虐待和放弃育儿倾向的母亲，成为家里的孩子即使是我，如果让由奈做妹妹的话我也赞成，在她今后非常期待的照相馆，纪念摄影结束后，朋友美咲老家开的神社附近的神社里，如果被附近的人看到由奈在的话，就会有各种各样的传言，也会一一进行说明而且由奈自己也不想被小学的欺负人看到吧因为这个理由，虽然有点远，但我还是来到了隔壁町的美咲的神社。一到神社，果然是七五三日和 
 

 按照神社惯例，我抽了神签，我是吉，得意忘形的时候，母亲和由奈是大吉，妹妹纱耶香抽中吉的妹妹对我说：“我是中吉哦！！”！！比哥哥好！”我这么说了，所以我说了实话“吉比中吉好”，妹妹突然无力地肩膀掉了下来，真的很失落（调查了一下，神签好像有很多种说法）我看了妹妹的神签，就把生孩子写着“安产”给妹妹告诉你“好！”等心情好了的参拜和神签结束后去公司办公处交了“初穂费”，就让她通过神社的正殿进行祈祷，进入公司办公室后，认识的美咲神社的人打招呼说“咦？不是和泉君吗！”“谢谢。”因为来过几次神社帮忙，脸好像被记住了。有点害羞的我。但是，我的害羞并不是在这里结束，而是去了神社的正殿，5对左右的家人来进行七五三的祈祷，为我祈祷的神主是理所当然的，美咲的父亲美咲的父亲一看到我就想吹气，但是马上冷静下来，进行祈祷，读祝词的样子是专业的。和这样的父亲相反，穿着巫女服的美咲美咲美咲美咲是个负责把神社的授奖品交给她的人我也非常害羞，拿到了装有千岁糖的礼品袋时，美咲的手扑哧一声颤抖着“谢谢神社的姐姐！”“不・・不・・・经常来・・・”被由奈道谢而陷入害羞境地的美咲很珍惜新鲜的千岁糖袋子，离开神社的正殿“真的收到了糖呢！”！！哇，好长的糖！”“对吧？姐姐说的话，对吧？”千岁糖的袋子里有神社的弓矢和护身符等玩具，收到这些东西很高兴的由奈的样子很可爱。妹妹纱耶香今天很认真地做了姐姐，也很吸引人看到她这么想的巫女，为了不和我见面而想要过去的时候，妹妹纱耶香突然叫住了那位巫女，她说：“不好意思，可以拜托你拍张照片吗？”“啊・・・啊・是！！好啊” 
 

 纱耶香和美咲急速接近的妹妹把相机递给美咲，让美咲一家四口人一起拍照，然后美咲把相机还给她时，她说“谢谢！！“啊——————！！我知道这个味道！”“嘿嘿？・・・・”（果然被发现了吗・・・鼻子太好了妹子・・・）妹妹闻出美咲的味道，想说什么“你和哥哥！！”！！萌死了！”我一下子堵住妹妹的嘴，美咲就和美咲眼神交流。美咲注意到了我的视线，就说“今天你来的很好”，然后回了公司办公室。母亲智子和由奈完全不知道是怎么回事，但是妹妹纱耶香经常来这个神社帮忙“那个孩子是轻部的女朋友哦！”“确实…那个孩子没有哥哥的味道……来家里玩的轻部的味道和…诗织的味道？”（鼻子有多好啊？妹妹啊・・・）妹妹好像是从美咲的味道中嗅出了轻部和诗织的味道我对妹妹的嗅觉十分佩服，另一半惊讶地解释道：“没错，因为美咲和诗织好像是好朋友…”“这里是勇君经常来帮忙的神社！”！！真是个好地方！”“又能收到糖呢！”“呼～～～～～～～嗯～・・・・”母亲和由奈好像是通过我的说明明白的，但是妹妹觉得很可疑。尽管如此，总算是让家人接受了，成功地搪塞了美咲的神社。然后离开美咲的神社，去了美咲神社附近的怀石料理店，于是由奈的七五带着祝贺三的心情去吃很贵的料理（怀石料理之类的小学一年级的由奈能吃吗？）虽然我很担心，但是由奈看起来很好吃，一下子全吃光了。这个年纪还没什么好恶的，真是个好孩子啊。我们这样感叹由奈的七五三参拜也顺利结束了，然后回家坐着妈妈开的车回家刚才美咲打来电话，是不是有点生气了？于是我就一个人下车去神社见美咲 
 

 11月10日星期天后半段到美咲的神社来拜访寄居在我家的由奈的七五三参拜的时候，七五三本身没有任何问题，平安结束后打算回家的时候，美咲帮着家里的神社联系了美咲，拜托她拍了刚才的照片，或者是作为奖品时的文也有俳句吗？这样想着的我只剩下一个人留在当地去见美咲，然后回到美咲的神社，我环视了神社院内，发现比上午增加了七五三的客人（哦！那个粉红色的七五三的孩子，好可爱啊！！我喜欢啊・・・）（那孩子是姐妹来的吗？姐姐大概是小学生吧？）（对方的父母和子女很相似，女孩子和母亲都很美味！）我一边看着七五三节来的女孩子们，一边妄想着一边膨胀肉棒但是在神社内怎么看都没有美咲的身影我拿出手机看了看时间正好现在是午休时间和美咲联系后发现她正在神社的社务所休息我立刻去了美咲神社的社务所，问了正在午休的美咲：“哦，和泉君，刚才是妹妹吗？好可爱啊！”“谢谢……那个，美咲在吗？”“美咲的话就是里面的房间了！”社务所的男人好像很忙地接待七五三的来客和祈祷的接待员，美咲把我叫来，说是在社务所里面的房间，然后美咲进去了！！美咲！！你的皮肤还是那么鲜亮啊！”“呃…和泉前辈！？啊啊啊啊！”看到美咲半裸的样子，我和幸运的我叫苦不迭。美咲美咲叫我来，你就不会有悲鸣了吧？美咲一边这样想着，一边从房间里出来等待美咲换完衣服的美咲，穿着巫女服漂亮地走了出来。没想到正好在换衣服的时候进来了……”“哎呀，还没怎么在意呢……那条件是什么？”我问美咲有什么要求的时候，美咲把脸靠近了我，按照预想的表情认真地问了妹妹纱耶香他们（脸很近，很近哦…）“那个可爱的小女孩是和泉前辈的妹妹吗？”“嗯？那孩子是亲戚家的孩子，母亲没能来…”“那么，和诗织穿一样制服的特别可爱的女孩是？”“那家伙是我妹妹纱耶香！”“和泉 
 

 前辈竟然有那么可爱的妹妹……你是看起来很好吃的妹妹吧……哈哈…”美咲看到我妹妹纱耶香后，明显就有了欲望这个女人虽然是轻部的女朋友，但也是我诗织用手的双刀，我为了慎重起见，对妹妹纱耶香出手“纱耶香不行啊！！”！！我是孕妇，绝对不行！”“孕妇！？难道不是前辈的孩子吗？”“怪杰・・・・・”“诶！？兄妹做爱怀孕了吗？”“・・・真好啊~我也有像前辈一样的哥哥，好想要那个人的孩子啊～・・呢！前辈！”我以为美咲是不是被亲生妹妹所生的事吸引了呢，没想到美咲不但没有退缩，反而羡慕起来了。然后穿着巫女服抱在我的身体上。互相抱着，渐渐地脸靠近了咲的父亲的声音“美咲！！开始下午的准备！”“・・・真是的，爸爸真是个好地方！！现在开始！”美咲这样回答了神主的父亲，然后轻轻地吻了我一下，朝着神社的正殿走去。我恋恋不舍地离开了美咲，正准备回家的时候，美咲的母亲来到了公司办公处和我说话们？”美咲的母亲人手不够，想让我帮她做神社的工作。看了神社境内，确实对于来客人的数量人手不足的美咲的母亲也穿着巫女的衣服忙得不可开交。（如果总是人手不够的话，就找个人吧！）虽然心里这么想，但我还是决定帮忙神社的工作，在神社境内和公司办公室做七五三的向导和祈祷的说明，把满是垃圾的垃圾箱换成漂亮的袋子，在楼梯上为了不让孩子摔倒，打扫小石子和落叶，这是我的大工作正在扫落叶的时候，我的脚突然有人跟着我，一个穿着红色和粉色和服的可爱女孩紧紧地贴在我的脚上，我一直盯着我的脸看，结果我说“啪”，我的处男丧失是“今年的暑假”，紧紧地贴在我的脚上我不记得有一个大孩子会来，于是我就断定这孩子是迷路的孩子，决定和她搭话？名字是？爸爸和妈妈呢？”我一直蹲在女生视线的位置听她说话 
 

 这个孩子的名字叫牧野郁美，7岁，今天是七五三节，好像来过神社。听了家人的话，郁美的家人好像是大家族。“兄妹有两个哥哥，一个姐姐和一个弟弟。”他想吐槽说有多少兄妹啊女人是和母亲、兄妹走散了的迷路的孩子没错最后一次问父亲的时候，她指着我说“paba”。我对她说“不是paba”的话，她就要哭了。没办法，我假装“paba”来找她的家人郁美突然蹲在地上说了“尿”之类的话，我背着郁美去了厕所，但是厕所很拥挤，想借公司办公处的厕所，但是这里现在正在施工，郁美酱却说“不行了”，所以我没办法，我只好借美咲离家很远的家里的厕所。不知为何美咲把这把钥匙拿来了。我用了那个钥匙去了离家很远的家里，去了洗手间。然后留着一头头发和郁美两个人进了厕所，虽然很好，但是郁美的身体也很好然后对我说：“脱内裤的方法……嗯…啊…”“啪啪……脱了……尿出来了……”看来她是因为和服的阻碍而脱不了内衣的我没办法，只好帮郁美脱下内衣，然后她漂亮的一条线看到裂缝的我脱掉内衣，郁美坐在厕所里，咻咻地在我面前大声尿尿，“啊～～好舒服，赶上了！”郁美虽然脸上露出了满足于上厕所的表情，但我却被看到了仙鹤的裂口，听到了堂堂正正的尿声，肉棒一下子变大了，我开始贪心起来小而未成熟的小学一年级7岁的孩子手脚纤细皮肤的颜色与其说是白，不如说是淡粉色现在看来她的小腹和裂缝也很薄的粉色头发是黑色，但是不是完全的黑色，而是茶色明亮的头发，用七五三漂亮地扎起来的刘海在眼睛上面从伸展成横一条直线的横发到后发是后脑勺扎成丸子状的，丸子状的头发上有漂亮的花饰，脸是圆脸，眼睛是双眼皮，大黑眼珠部分的鼻子和嘴巴都很小，很可爱，七五三 
 

 化妆的时候脸颊是淡粉色的，可爱的衣服也是七五三的服装，很华丽很漂亮。这样可爱的少女把我和父亲搞错了，露出裤裆，张开大腿尿尿“嗯？怎么啦？・・・啊！”我在厕所里尿尿结束后向郁美袭来，舔完刚尿尿的蔓藤的胯股之间，舔，舔，舔，舔，舔……“啪！！好脏啊！！住手！”“ずず～～虽然有尿臭、酸但是很好吃！”（嗯，虽然酸，但是很好！！哦！这是克里特里斯吗？）郁美对我突然的行动感到困惑，不知是不是身体有好好的感觉，她的小豆豆开始变硬了，我重点用舌头舔了一下那里，然后吸着走了。她第一次被舔了胯股之间的感觉吓得浑身发抖要出来了……啊！”噗！！慢吞吞。郁美看着我的脸，把尿挂在我身上的那个尿也舔了一下，再舔她的胯股之间！！又尿了・・・呜！”她好像是一个很容易感觉到的孩子。我以为她又给我脸上撒了一层尿，没想到她倒在了厕所的椅子上“啊哈……啊…对不起……”“不，道歉也不行！！”！！不能永远是孩子啊！！今天好不容易把郁美变成成熟女性吧？可以吗？”“哈哈…是大人吗？・・・嗯・・・”因为得到了本人的同意，我咔嚓一声解开了裤子的腰带，把裤子挪开，取出渗着繁殖汁滴出来的肉棒，将肉棒与满是尿的郁美的胯股之间摩擦，抱着她的身体交给重力把她身体推到我肉棒上的碎块…・・・・・・・・・・・・咕噜咕噜・・・・・“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”“好小啊！！哦！但是不是进了很多吗？再稍微・・・”真是不好意思・・・“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！好痛！！好痛啊！”郁美把身体摔在了我的肉棒上，用手抬着我的脖子和肩膀，想要拔肉棒的她 
 

 挥着双手摇晃着身体，再次将郁美的身体朝着我的肉棒刺下去“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”“哦！！比刚才进得更深了！！这里是子宫口吗？那个！”郁美最里面我的肉棒和郁美的子宫口实现了命运般的相遇，我和她还有我的生殖器在接吻那样命运般的瞬间郁美好像很痛苦啊，因为突然被处女打穿了也没办法啊我的玉袋里郁美小美的尿尿和冲破处女膜的证明滴下来了“好痛啊・・塔斯凯特啊・・・Paba・・”“是吗？我心情很好吧？奇怪吗？”嘎吱嘎吱・・・・嘎吱嘎吱・・我的肉棒毫不留情地把郁美的阴道打开她也很疼，但是她的子宫口一直吻着我的肉棒虽然是这么小的身体，但是本能地想留下子孙吗？我必须要回应她的身体期待，虽然还不能说完全放松了，但还是要进行拔插肉棒的运动。“好厉害！！”哎呀，糟了。“啊啊啊啊！”我上下摇晃着身体，郁美的身体也一起上下摇晃着，我的肉棒从郁美的阴道内摩擦着，变成了我的颜色她崭新的子宫口和我的小鸡多次接吻然后我的肉棒在她幼小的阴道内开始脉动膨胀起来于是，我把肉棒插进郁美的最里面，停止了腰的活动。噗————！！噗————！！扑哧扑哧地响。“哇，心情真好啊！！子宫口一下子就吸上来了・・・」「肚子里有吗・・・尿？」“哦！明白吗？在郁美的体内出了帕巴的尿哦？那个！”水球。图呼——。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”！！不要撒尿！！啪！”之后，为了七五三穿着粉色和红色的和服打扮得漂亮，把我误以为是父亲的迷路的郁美的肚子里，倒了很多大人的尿尿。一开始觉得痛的她也渐渐从疼痛变成了快感。美咲离开家的客厅之后，在正常位置和郁美拥抱，虽然有些笨拙，但还是会自己动着身体享受性生活。然后，这天郁美发泄了性欲的我，是七五三帮忙的工作 
 

 结束活动后，美咲只抱着她两次，她说“今天很努力啊！”！！这是奖励美咲！！”“哈哈！！和泉前辈！！呼～～～～～・・・”呼呼。美咲的配种结束后，美咲家把寿司作为特产送给了美咲，她带着寿司的配菜回到了家。然后回到家，妹妹纱耶香穿着诗织的制服，和从七五三的衣服换成平时的衣服的由奈和母亲智子，一家四口吃了寿司，现在回顾一天一天的回忆，就这样愉快地度过了由奈的七五三……那天晚上不知为何穿着诗织的制服潜入我的被子里的妹妹纱耶香纱耶香背对着我，把屁股贴在我的胯股之间，“啊哈哈哈”在我的前侧，被子摇摇晃晃地移动着，做出奇怪动作的“纱耶香，没事吧！？”“哥哥・・・诗织的制服・・・味道・・・哈・・・”我因为担心妹妹而打了招呼，可是这个妹妹却穿着别人的制服闻着那个味道，只不过是出于欲望而已。对于性感的声音，能治好妹妹露出贪婪表情也是哥哥的工作。我是诗织的制服她紧紧地抱着妹妹纱耶香，一次又一次地品味妹妹的身体，因为妹妹怀孕了而在外面射精的液体附着在妹妹穿着的诗织的制服上……结果诗织第二眼的制服也弄脏了，几天后，我和妹妹被诗织狠狠地骂了一顿但是 
 

 11月11日星期一今天在我家寄食的由奈的母亲预定旅行回来所以必须把由奈送到她家。所以今天的我放学后不绕道回家，回到家后发现本人的由奈比我早一步从学校来到我家然后从南瓜魔人的服装到七五三的千岁糖，这次，把至今为止在我家度过的回忆中的行李收起来老实的心情10月的万圣节开始就一直呆在家里的由奈，不想让她回到那个母亲的身边曾经有种放弃养育孩子的感觉，虐待自己女儿由奈的感觉，现在虐待似乎没有了，但是放任自己的孩子去长期旅行等，放弃养育孩子的情况依然存在妹妹纱耶香和母亲智子带着复杂的表情为由奈准备回家的由奈本人也和昨天七五三的时候不同，表情稍微有点阴沉，但她依然保持着笑容，一边哼着小曲一边准备回家，虽然她是个很残酷的母亲，但由奈也很期待见到亲生母亲吧然后回去的准备也结束了，在客厅道别的“由奈，下次再来玩就好了！”“家也很近，什么时候都来！”“是啊，已经像妹妹一样了！！南瓜魔人・・・”母亲智子和妹妹纱耶香抱在由奈的小小身体上，眼泪汪汪地在眼睛里哭着向由奈道别，由奈说“拉・・・・果然还是不想回去啊！”“给勇树哥哥纱耶香姐姐智子妈妈……”“我不想离开……哇~！”由奈从大大的眼睛里流着泪，可爱的脸软乎乎地哭了起来。看来准备回去的时候的笑容和哼唱，似乎是为了不让我们担心而打起精神的样子。她的本意是不想和我们分开，不想回去的样子。由奈哭了，钓鱼母亲智子和妹妹也哭了起来“纱耶香姐姐～～～ん！”3个女人在客厅里哭起来的话，对我来说是无可奈何的，哭个不停，所以对由奈说“下次再来住就好了”，“哭得太多的话，由奈会很困扰吧？”当我提醒妹妹和母亲的时候，三个人都总算止住了哭泣，向停止哭泣的由奈打招呼：“由奈，下次再来住吧！”“嗯！！勇树哥哥 
 

 我也最喜欢喵！”妹妹和由奈他们止住哭泣的心情平静下来，这次正是把由奈送到家里的时候，正是拿着她的行李的时候，玄关的内线电话突然响起（这个时候是谁啊？）这个时候来的客人让我很不舒服，但是母亲智子去门口接待来客的时候，让我吃惊的是，来客人的是由奈的母亲。比起我们把由奈送过去，还是先从对面来接由奈的。由奈的母亲把由奈交给了我的母亲低头道谢“这次承蒙您长期照顾女儿，非常感谢”“不，由奈是个聪明的孩子，我们也帮了大忙了！我的母亲想要把由奈的母亲送回家，由奈的母亲旁边站着一个男人来打招呼：“我是大学教授田边雄二。在我们旅行期间，由奈酱被保管在这里，真是不好意思”那个男人穿着西装深深地向我们鞠躬，自称田边的男人看起来是30岁到40岁左右吗？打扮得整整齐齐齐的头发，脸也显得很严肃诚实。而且，带着旅行时买来的礼物袋的我的母亲智子和由奈的母亲一起去客厅招待了那个男人。那个男人说：“虽然是很无聊的东西。”把礼物袋交给了母亲的妹妹纱耶香准备了人数份的茶和茶点，我这么说的话，因为由奈坐在我膝盖上，所以无法动弹的妹妹准备好茶和茶点，坐在我旁边开始了对话首先由奈的母亲带来的田边的男人开口说：“其实我和安子小姐但是考虑到结婚，结婚期间想让安子和由奈搬到我家来…”田边男的突然说要结婚啦，搬家啦，接着说由奈的母亲看到坐在我上面的由奈开口说“真的女儿总是承蒙您的关照。”“我也改变了心情，想和田边先生重做一下。因此，我来和一直照顾女儿的和泉先生说话。”由奈的母亲郑重地打招呼，我的母亲也回应道：“那太客气了，谢谢您了。”由奈的母亲也穿着西装由奈一边坐在沙发上，一边深深地向我们低头道谢，一边聊着结婚和搬家的话题。由奈的母亲看过几次，让我们重新解释一下由奈母亲的名字：“今里安子 
 

 ”25岁，一个孩子的母亲身高在160厘米左右，是成熟女性的标准体型。发型是茶色头发中长直发，给人自然的感觉。正因为在夜晚的街道工作，所以脸蛋也很整齐。美人颜妆不浓淡，肤色是健康的白皙美人，自然虽然是由奈的母亲，但性格却很糟糕，虐待了亲生女儿由奈，有放弃养育孩子的倾向，这次也把由奈托付给了我家，和这个男人一起出去玩。这样的她带着男人突然开始说结婚的事，真是太惊人了有一次，由奈对搬家的事感到吃惊的由奈瞪大了眼睛吃惊的时候，和由奈的母亲继续聊田边的话题，他44岁，像是专攻地质学的大学教授，身高170厘米左右，体型标准左右吗？黑发短发，有着健康肤色，严肃地穿着西装的他好像一个人住在大学附近的公寓里，希望能在那里和由奈和由奈的母亲一起生活。这个叫田边的男人看起来很诚实，现在坐着的姿势也一点都没有变看到认真看着对方的眼睛说话的诚实的他，觉得这次由奈也会变得幸福的瞬间，“讨厌和纱耶香姐姐们分开！”由奈大声地从我膝盖上跳下来进入了我的房间（为什么让我进了房间？）我们家人追赶着由奈，朝着我的房间走去，但是即使想打开房间的门，也不会害怕。不管怎么说，好像是从房间里用被子、行李之类的东西堵住了门。在我的力量面前，那种东西只能暂时忍耐一下，用力打开门吧就在门稍微打开的时候，我脚下滚来了我喜欢的美少女造型“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”我立刻关上门，拿起美少女造型，不幸中的万幸她没有受伤，但是看到拿着美少女造型的我，妈妈和妹妹们的眼睛都很痛“哥哥・・・・・・”“勇君・・・・・・哈～～～”什么对妹妹们的态度我感觉到了会被打败的东西，但现在比起这件事，更多的是由奈。如果美少女花样滑冰被人质劫持的话，就无法强行闯入。虽然我不是可以说的立场，但我反对由奈的搬家。为什么呢？因为我喜欢由奈的身体。因为我喜欢由奈搬家后的田边公寓从这里开始 
 

 从和她相差20公里的高中生的我来看并不是什么大的距离，但是对于小学一年级的由奈来说20公里的距离很大的田边和由奈的母亲搬家的话，我想从现在受由奈欺负的小学也能转校我的母亲和妹妹向关在我房间里的由奈打招呼：“由奈，你什么时候来玩儿就好了，出去玩吧。”“对了对了！并不是不能见面！”“寒假什么的再来住就好了！”不管我们怎么叫，房间里只听得到由奈哭泣的声音。这时由奈的母亲和田边过来向由奈搭话。到现在为止对不起。然后呢，有话要说……”“妈妈・・・・・古兰・・・”“由奈，可能会成为姐姐哦・・”我・纱耶香・智子由奈的母亲突然说了太多的话，让我们感到很吃惊，很累了（做了什么吗！？）像这样压抑着想要吐槽的心情，听了由奈和由奈母亲的话“今后也会好好地看由奈的！！”继由奈的母亲之后，田边的男人向由奈宣言：“我也会作为父亲为了让由奈喜欢而努力的！”于是由奈忍不住流下了可爱的眼泪，从房间里出来了。然后由奈不知为何最先抱着妹妹纱耶香，和妹妹纱耶香一起牵着手回到客厅，听到了继续的话，接受了由奈父母的结婚和搬家然后由奈的父母带着由奈三个人从我家出来回去，由奈不在了，我的家总觉得很宽敞，收拾着我房间里由奈使用的被子，总觉得寂寞的妹妹纱耶香抱着我，为了不让我看到眼泪，脸擦到了我的身体上，流下了眼泪“哥哥，由奈酱不在了，好寂寞…”“啊……真的像姐妹一样……”我这样说着，把手放在妹妹头上抚摸她（如果变成这样的话，还不如多抱由奈比较好那天晚上，我和妹妹纱耶香，为了弥补比平时更加追求对方身体的寂寞，我抱着妹妹的身体，妹妹也把自己的身体重叠在了我的亲哥哥身上？・・・ 
 

 嘿！！啊啊啊啊…”“哈…你才是，要一直在我身边啊！？”我的肉棒从亲妹妹的胯股之间刺入她的体内，用亲哥哥的我的小鸡摩擦妹妹的阴道内做记号然后在怀孕了我的孩子的妹妹的阴道内中出勉勉强强――！！噗哧。水球。“哈~！！哥哥！！啊啊！！啊啊啊～・・」「纱耶香！！纱耶香！！我的沙耶香・・・”妹妹的阴道虽然怀孕了，但我还是会去吸吮我肉棒里的汁液，我的肉棒也不会在亲妹妹的阴道内脉动膨胀，大量繁殖汁液洒出来。“哥哥！！好烫！！啊啊啊啊！！啊～～・・・”妹妹纱耶香也比平时更能感受到吗？紧紧地系着我的肉棒之后，我和妹妹互相重叠着身体，在房间里散发着淫臭，为了排解由奈不在的寂寞，两人互相摩擦着生肌，感受着体温，继续出中然后第二天早上醒来，妹妹和我赤裸的抱在一起睡了但是我在前面抱着纱耶香，背上也有什么东西碰到了我背上的时候，就穿上了睡衣“咦？有睡得很香的由奈在吗？”？为什么由奈酱在？虽然很开心？”我先叫醒妹妹纱耶香，然后两个人看着由奈，由奈醒了，开口第一句对我和纱耶香说：“嗯~早上好，哥哥姐姐，我来住了！”“由奈酱~嗯，早上好！”“由奈？是由奈吗？哪一个……”我很快就被我的背吸引住了，这是真的由奈吗？把她压在床上，把肉棒插进她的胯股之间确认一下？啊啊啊啊啊啊！”“哦！这个味道，是真正的由奈！”“哥哥！？突然在做什么！”我确认了这个孩子是真的由奈后，就在她最里面早上给她注入了一特浓精子——。咻咻——。“啊啊啊！！啊・・・呜！”由奈好像在那之后马上就回到了我家。我和妹妹太H了，所以没能说回来的事。我一边吃早饭一边问：“新的家庭没问题吗？”正想着，玄关的内线电话响了，打开玄关的门 
 

 在那里，由奈的新父亲田边站着“早上好，和泉先生！”“由奈，我来接你了！！去学校吧？”“嗯！”看来由奈成为新父亲的田边真的是个好人呢由奈没有拒绝住在我家，而是问了她，直到她送她上小学为止都买了出去（哈哈…昨天的寂寞是什么呢…）像这样和由奈的交往她搬家后也一直在继续，不久今里由奈的名字就改成了田边由奈 
 

 第9章登场人物【名字】和泉勇树泉泉ゆずみゆき【故事】主人公是和泉家的长子，故事的主人公【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】180厘米【体格】中等肌肉【发色】黑色【发型】蓬乱系软体两块【肤色】健康的小麦色【特征】很恐怖在【成绩】中的下【社团活动】原棒球部【兴趣】动画、漫画、游戏等多兴趣【人物像】运动能力强、有着强大力量、有着坏主意的妹妹的鬼畜强奸魔【登场话】几乎全话都有登场【名字】和泉纱耶香泉沙耶香【物】词：和泉家的长女，主人公的妹妹【年龄】12岁【职业】小学6年级【身高】148厘米【体格】体重40公斤瘦小的肌肉【发色】黑毛和茶色混合【发型】中长【肤色】健康的皮肤白【特征】迅速双重【成绩】上【社团】原篮球部【兴趣】味：篮球、钢琴、学习、吃冰淇淋【人物像】喜欢鬼畜的哥哥忠实的仆人冰淇淋，经常吃变态的气味，有了亲哥哥的孩子，一直孕育着对哥哥异常的爱的变态的妹妹【登场话】97话100话102话105话106话108话登场【过去的故事】以相当的频率登场【名字】四天王寺诗织的皱褶【故事】主人公的女朋友【年龄】14岁【职业】初中2年级【身高】155厘米【体格】肌肉比中等肉细【发色】黑发【发型】长直刘海【肤色】健康的颜色白【特征】胸部是B罩杯【成绩】上【社团活动】剑道部【兴趣】活动身体【人物像】和主人公住在同一栋公寓的下层，性格相当天然，成绩优秀，体育也很好优等生早上跑步的主人公不断地向主人公提出建议爱上我的少女【登场话】98话105话登场【过去话】23话39话40话59话61话62话67话68话69话70话76话77话78话91话92话登场【名字】江坂美由纪诱饵美雪【故事】主人公的前女友【年龄】18岁职业：高中3年级【身高】158公分【体格】体重49公斤标准体型【发色】茶色头发【发型】长发外面【肤色】健康的肤色【特征】胸C罩杯【成绩】下【社团活动】原网球部【兴趣】橱窗购物【人物像】主人公的前女友同班同学，性欲处理女儿网球部的原王牌8月19日生日服装有很多华丽的东西，作为不良少女的AV女演员出道【登场话】97话100 
 

 第103话登场【过去话】34话35话60话64话69话70话83话85话91话92话94话登场【名字】芦原皐月明日香【故事】转校到主人公的班级的女高中生【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】153厘米体格：中等身材标准体型【发色】黑发【发型】长发【肤色】皮肤白【特征】发质很硬，自然卷毛【成绩】中【社团活动】回家部【兴趣】看漫画书、信息杂志和女性杂志【人物形象】母亲不在，和父亲两个人生活，父亲的工作在日本全国各地辗转总是搬家想要朋友的第一人称明明是女性却叫“我”的我子【登场话】97话98话103话登场【过去话】79话80话83话86话登场【名字】岸边真琴しま【故事】主人公的同学【年龄】18岁【职业】高中3年级【身】长：162厘米【体格】纤细肌肉【发色】茶色头发【发型】短发【肤色】健康的褐色【特征】体脂肪率一位数【成绩】中的【社团活动】原田径部王牌【兴趣】收集跑步运动鞋【人物像】班级气氛制造者的存在田径部的短距离等中距离的王牌大学推荐的话好象来了照料好，与转校生皐月关系好的词尾加上了“ス”【登场话】97话100话103话104话中登场【过去话】83话93话中登场【名字】岛本梓岛本梓原梓【故事】主人公的同班同学伊特【年龄】17岁【职业】高中3年级【身高】168公分【体格】体型标准【发色】红茶色【发型】中心分开长【肤色】皮肤白【特征】美人系漂亮的容貌【成绩】中的【社团活动】原吹奏乐部【兴趣】音乐鉴赏、化妆、男性观察【人物像】诶喜欢チョン的芦原皐月开始和父亲交往的男人，物色了之后在进行逆搭讪的bitch丸尾家里开学习会，运动神经很好【登场话】97话98话99话104话中登场【过去话】72话73话83话中登场【名字】丸尾雫ます【故事】丸尾的太太【年龄】20岁【职业】大学生【身高】156公分【体格】胸部相应【发色】黑发【发型】时尚的中长【肤色】皮肤白【特征】妆薄清秀【成绩】上【社团活动】？？？【兴趣】学习、料理、按摩【人物像】在女仆咖啡馆打工的丸尾和学生结婚的旧名是藏身在柏原雫丸尾家开学习会的丸尾的孩子【登场话】97话中登场【过去话】13话72话 
 

 场【名字】立花朱里等人【故事】棒球部的后辈女朋友【年龄】16岁【职业】高中2年级【身高】156厘米【体格】中等肉【发色】黑发【发型】中长发和短发之间【肤色】晒黑皮肤【特征】一重【成绩】中【社团活动】棒球部的经理【兴趣】志愿者活动【人物形象】裁缝、洗涤、料理等家务事都做得很好，交往了5年的青梅竹马的男朋友在棒球部的经理中，被机灵的性格老师威胁，拥有肉体关系的【登场话】97话中登场【过去话】41话58话【名字】池崎尚哉的青梅竹马【故事】主人公的青梅竹马【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】178厘米【体格】纤细肌肉【头发颜色】金发【发型】比短发长【肤色】健康小麦色【特征】男子汉【成绩】上【社团活动】回家部【兴趣】骑摩托车、开车、赚钱・游戏・漫画【人物像】和暴力团组长的儿子主人公是从小学开始的朋友，性格残暴，动不动就施暴的萝莉控绫部茉莉花，被调到了自己家养的主人公的班级【登场话】103话104话中登场【过去话】登场次数多【名字】丸尾光彦丸的秘密【故事】主人公的男性朋友・同班同学【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】161cm【体格】纤细【发色】黑发【发型】中长发【肤色】皮肤白【特征】额头宽广地用刘海遮住【成绩】中的上【社团】漫画研究会【兴趣】漫画、动画、游戏、丸尾雫的观察【人物像】典型的御宅族语尾特征是丸尾雫和学生结婚在家里开学习会【登场话】97话98话99话103中登场【过去话】13话34话35话56话66话72话83话中登场【名字】轻部友行桃雪【故事】原棒球部的王牌主人公的朋友【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】179厘米【体格】中等肌肉【发色】黑发【发型】超短发【肤色】晒黑褐色【特征】童颜男前【成绩】中【社团活动】原棒球部【兴趣】棒球【兴趣】人物形象：棒球一心一意的棒球笨蛋女性交往不熟悉、顽固认真的性格不善于变通、缺乏灵活性的【登场话】98话103话中登场【过去话】43话51话56话83话中登场【名字】山崎重成山下なし【故事】主人公的同班同学【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】174cm【体格】中等身材标准体型【发色】黑眼珠茶色头发【发型】超短发【肤色】小麦色【特征】瘦脸的男子汉【成绩】 
 

 中下【社团活动】原足球部【兴趣】和女孩子玩【人物像】主人公的同班同学丸尾的朋友被岛本梓甩的贞操观念相当低【登场话】103话104话登场【过去话】72话83话94话【名字】九条美咲香【故事】神社的女儿轻部的女朋友【年龄】14岁【职业】初中3年级【身高】156厘米【体格】比普通身材纤细但胸部【发色】黑发【发型】前刘海中长后发【肤色】健康的皮肤白【特征】童颜双眼皮【成绩】中的上【社团活动】回家部【趣味】味：帮忙・打扫・漫画【人物像】在自家神社帮忙祭祀的时候穿着巫女服在神社帮忙的轻部的她对轻部有着不满的酒癖，和性欲很强的四天王寺诗织关系变好了【登场话】98话106话107话中登场【过去话】43话51话52话63话64话登场75话76话77话78话登场【名字】樱井叶月左右的月【故事】把包忘在便利店的年轻妻子【年龄】20岁【职业】年轻妻子【身高】162厘米【体格】体重50公斤的标准体型【发色】黑色茶色假发发型：长直发【肤色】美丽的肤色【特征】7头身的模特体型【成绩】？？？【社团活动】？？？【兴趣】制作点心【人物像】从乡下追来青梅竹马的丈夫，和上京青梅竹马的丈夫去年结婚1年后还没有孩子，对此感到不安【登场话】95话96话97话101话中登场【名字】智惠理理理理理【故事】来学园祭的女中学生【年龄】14岁【职业】初中2年级【身高】153公分【体格】标准的普通体型【发色】黑发到焦茶色【发型】前豆腐渣后双马尾【肤色】普通的肤色【特征】巨乳【成绩】中的【社团活动】？？？【兴趣】思考男朋友【人物像】女中学生来参加主人公学校的学园祭，虽然是同年级的男朋友，但却拥有相当大的奶【登场话】99话中登场【名字】智弘とひろ【故事】来学园祭的男中学生【年龄】14岁【职业】初中2年级学生【身高】170厘米【体格】瘦型【发色】黑发【发型】蓬乱的两块【肤色】普通的肤色【特征】瘦长【成绩】中的【社团活动】？？？【兴趣】思考男朋友【人物像】来主人公学校学园祭的男中学生同年级的女朋友虽然个子高但是身材细长【登场话】99话中登场【名字】久宝寺丽良 
 

 主人公隔壁班级的大小姐【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】170厘米【体格】瘦小【发色】金发【发型】长钻头【肤色】像雪一样白的肤色【特征】以复杂的发型钻头【成绩】中的【社团活动】？？？【兴趣】以傲慢的态度鄙视【人物形象】性格高傲，态度傲慢在她的班级里有很多女王般的存在男围绕着自己的事情，被称为【登场话】103话中登场【名字】久宝寺美羽休息【故事】久宝寺丽良的妹妹【年龄】11岁【职业】小学5年级【身高】145公分【体格】细长【发色】黑发【发型】中长【肤色】皮肤白【特征】普通的小学女生【成绩】上【社团活动】体操部【兴趣】在网上看视频【人物像】和姐姐丽良两个人生活的性格和姐姐不同纯无垢【登场话】104话中登场【名字】和泉智子いずこ【故事】主人公的母亲【年龄】38岁【职业】2个孩子的母亲【身高】159厘米【体格】修长【头发颜色】黑发【发型】直发到肩膀【肤色】白皙【特征】单目双眼皮【成绩】？？？【社团活动】？？？【兴趣】卡拉OK【人物像】代替单身赴任的父亲，一个人养育孩子的妈妈友很多，经常会出门带着亲生儿子的孩子登场初期性格很严厉，但现在很温柔【登场话】97话100话105话106话108话中登场【过去话】20话2第1集25集29集33集42集55集56集登场【名字】今里由奈现在正在小学保育的小学生【年龄】7岁【职业】小学1年级【身高】120厘米【体格】细长【头发颜色】黑发【发型】长直【肤色】健康的肤色【特征】】在各种各样的发型中【成绩】中的【社团活动】？？？【兴趣】时尚游戏【人物像】和母亲两个人生活的时尚、擅长化妆、性格开朗的主人公的家里经常有主人公的家人来玩，被主人公的发型、衣服等装扮成换装玩偶【登场话】97话100话102话105话106话108中登场第37集38集65集94集登场【名字】牧野郁美卷的结构【故事】七五三来到神社的少女【年龄】7岁【职业】小学1年级【身高】123厘米【体格】细长【头发颜色】比起黑色稍微茶色【发型】把头发后面扎成团子状【肤色】浅色粉色【特征】七五三的打扮 
 

 有【成绩】？？？【社团活动】？？？【兴趣】收集人偶【人物像】七五三节和家人一起来神社的兄妹很多，和大家庭主人公搞错了父亲【登场话】107话中登场【名字】田边雄二的锅友【故事】七五三来到神社的少女【年龄】44岁【职业】大学教授【身高】171厘米【体格】标准体型【发色】黑色【发型】短发【肤色】健康的肤色【特征】虽然年龄比较年轻【成绩】上【社团活动】地质学【兴趣】收集石头【人物像】以调查与由奈母亲交往的地质的西装姿态诚实的外表大学附近的公寓一个人住【登场话】108话登场【名字】今里安子现在很安静【故事】今里由奈的母亲【年龄】25岁【职业】晚上在店里工作【身高】159厘米【体格】标准体型胸部一般【发色】茶色头发【发型】中长直发【肤色】健康的肤色【特征】自然的化妆和发型【成绩】？？？【社团活动】？？？【兴趣】酒【人物像】虽然是由奈的亲生母亲，但在有虐待经历的夜晚，田边雄二和在店里开始交往的【登场话】108话中登场 
 

 11月13日星期三前半美由纪“天气真好啊！”真琴：“哪里才是红叶的看点呢？”皐月：“我在全国各地辗转搬家，但还是第一次来京都！”虽然很突然，但是我现在和高中的同学们一起来到了京都站“勇树君，怎么了啊～？”我抱着头在今年第三次的京都尖叫的时候，以丸尾为首的同学们都不可思议地看着我。为什么我会在京都呢？因为上周的球赛，我的班级获得了综合优胜只有最后一个人来京都旅行以山崎为首，真琴和同学们突然谈起京都旅行的话题“但是去年修学旅行去了台湾，今年是京都吗？”“3天2夜和修学旅行一样豪华！”同学们在聊天的时候，我吐槽了，多亏了我们，我才能带着去京都旅行，心情很好的班主任老师说：“不！！！”！！很奇怪吧？我们正在考大学！？”“你别说硬话了！！”！！应试学习也需要休息！”同学们都说是突然的京都旅行，但我很兴奋。我说了些正经的意见，班主任老师却说是“放松”。我也想享受这挥之不去的京都之旅，但是今年已经去过了三次了，最重要的是“那家伙”“桂川・・・桂川好可怕・・桂川・・好可怕啊・・”我回头一看，在那个地方很害怕的池崎蹲在地上，抱着头念咒“桂川好可怕”，脸色苍白，恐怖得浑身发抖池崎害怕的“桂川”是指“桂川美玖”我和池崎今年暑假袭击了住在京都的“桂川美玖”，但是知道她的老家是日本为数不多的表面社会和黑社会都很有面子，是个相当危险的家里的女儿，所以很害怕第二次和同班同学在一起，如果不靠近街道，只去大型的观光地的话，就不会见到本地出身的美玖了吧。我是这么想的。没有像池崎那样对“桂川美玖”抱有恐惧的，来到京都也是没办法的事离开了京都站的我们，立刻坐上了学校准备的一辆包租巴士，我们首先来的是以五重塔闻名的东寺这里 
 

 从新干线上也能看到五重塔，离京都站也很近，看到这五重塔就来到了京都，首先想到的是高达55米的木造建筑。顺便说一下，作为世界遗产的美由纪拿着照相机接近我。“勇君，一起拍照吧！”“哪个，给你拍吧？”帕奇！！“真是的！！明明是一起拍的意思为什么只有我！？”看到这一幕的丸尾发牢骚，看不懂气氛的梓想到了别的事情“勇树君还是一如既往的抖S啊~”“那个和尚，手的血管浮出来了，可能很漂亮……”在五重塔前拍摄了班级的纪念照片，女生们用手机和照相机寻找好的角度但是，在这里我发现同班同学中池崎不在了（难道是被桂川绑架了？）池崎一个人在巴士里等着。在包租巴士的最后一个座位上抱着膝盖颤抖的池崎，他对桂川的警戒到了不能从巴士上下来的程度乘坐的包租巴士下一个来的是原离宫二条城这里也是代表京都的观光景点，是世界遗产的城堡江户幕府为了保护京都御所而建造的城堡虽说是城堡，但已经没有天守阁了，在建造时的二丸御殿和本丸御殿可以看到日本庭园“二之丸御殿很有名，但是第一次看到日本庭园”“真是宽敞的日本庭园啊！”“那个男孩是修学旅行生吗？・・・・好可爱・・・”我和美由纪对日本庭园很兴奋，但是梓果然还是梓离开了原离宫二条城，这次就在大家熟悉的金角寺建筑上贴上金箔，隔着金色庄严的寺庙池，从对岸看金角寺是绝景的摄影地点最关键的是红叶的季节，游客特别多。红叶开始变色了。这里也一样，被列入世界遗产的山崎对金色的寺庙很吃惊，真琴和皐月对金角寺很感动！！是金色的！”“金光闪闪啊！”“比在网上看到的还要金色呢！”“・・・那个男人胸板好厚啊～～・・”银角寺后面过来的是银角寺，从停着巴士的停车场开始，必须要走一点的特产店，沿着两边的道路走，就能看到银角寺的入口，进入银角寺 
 

 我去参观了寺庙，虽说是银角寺，但是建筑物是普通的寺庙，我知道这件事，但是有几个同学看起来很遗憾。作为我来说，以开始着色的红叶和银角寺为背景，日本庭园的景色看起来非常美，自然地按着相机快门顺便一提，这里也被列为世界遗产的“不是银色吗！”！！为什么啊！？”“我本来期待着金色之后是银色的……”“说是银角寺也不是银色的吧~”“那个修学旅行生是男校吗？我想混在一起…”山崎和真琴看着银角寺而情绪低落的丸尾似乎知道银角寺不是银色的，很冷静。然后在一天的最后，我还想去经典的清冰寺，清冰寺现在正在改装中，可以参观到有名的绝景我不知道你是否知道，但我要去的是八阪神社。我选择了优美的路线，从心中想着的巴士上走下去，穿过大公园，就可以看到红色柱子的气派神社。这里是京都有名的只园祭被供奉的地方，别名只园先生在京都最繁华的街道附近有很多游客，但是修学旅行的学生几乎看不到，我祈祷妹妹纱耶香的健康，然后在神社内找巫女，美由纪说要抽签，所以大家一起“勇君，抽签怎么样？我是大吉！”“我也是大吉！”“我不是凶吗！！”“啊……我也是凶……”“呐，你们住在哪个酒店？”虽然美由纪和皐月是大吉的样子，但是山崎和我是凶，而且梓无论去哪里都是梓……我们抽签商量了结果之后，只有一个人去和修学旅行的男生打招呼……和同班同学拍了纪念照拍摄结束后回到巴士，去酒店的酒店也预约了不错的酒店。把同学分成6个人带到房间。当然，虽然说是分成了6个人，但是男女是分开的房间。然后晚饭上有京怀石料理我吃了一惊，肚子饱了，洗完澡就钻进被子里，但是修学旅行的心情让我的心很激动，怎么也睡不着。而且今天一整天去观光旅行的时候，看到了其他学校修学旅行的女生 
 

