7月20日星期六我被暑假第一天交往的女朋友甩了。我的名字是和泉勇树18岁的高中3年级直到去年为止我都隶属于棒球部。明年我将升入大学3年级的同时，我也将退出棒球部，为参加大学考试做准备。我的兴趣是漫画、动画和网络游戏，也就是说我是个宅男。多亏了打棒球，我的身体才180厘米我是3个月前的黄金周高中的同班女生。虽然交往了，但是彼此的关系却完全没有进展她一进入我的房间，就说“宅人有点不靠谱”，然后就从家里跑出来了。我们分手吧”。“哥哥，你被女朋友甩了吗？噗噗！”“但是因为是宅人所以没办法啊~”“这个房间也有点臭，被甩了不是理所当然的吗？噗噗！”是的，嘲笑我的是我妹妹和泉纱耶香12岁的小学6年级妹妹和明年即将参加初中考试的妹妹纱耶香，之前也一直在学习钢琴和篮球，但是她放弃了这些，控制着去有名的大小姐初中考试。妹妹的外貌是平均的稍微矮一点145公分左右身材纤细，但是看上去肌肉适度的眼睛是双重的，看起来很丰满，黑发和自然的茶色混在一起，我觉得是很可爱的一类。但是这个妹妹，虽然自己的成绩有点好，但还是低着头看着我“今年高中毕业的时候没有女朋友真是异常~！”！喀哒喀哒！”我无法忍受妹妹的态度了，看到妹妹吃完冰淇淋，我就把妹妹推倒我的床上，然后就那样按住妹妹的手，把身体伸进妹妹的腿间，把她的腿缝在膝盖上刺激，然后掀开穿的T恤，把运动服挪开然后，一边舔妹妹快要发白的乳房，一边将手伸进半面包里探索妹妹的秘部？什么！？哎呀！！变态！！御宅族！！真恶心！”妹妹纱耶香拼命抵抗，但等于没有小学6年级女生的力量“你说我恶心吗？但是 
 

 你真是没力气啊！”就这样找到妹妹的秘部，用我的大手指在入口附近搅拌！！讨厌！！讨厌啊啊啊！！真恶心！”妹妹用嘴骂倒过来，挥舞着手反抗着，但是妹妹的小秘部却用中指和食指温柔地抚摸着女人汁液湿润的妹妹的裂口，偶尔把中指插入妹妹的母穴，咕嘟咕嘟地把入口搅拌在一起“不——！！！”！！真恶心！！救命——！”“喊了也没人来。妈妈和妈妈朋友一起吃饭吧。”我脱下自己的裤子扔掉的话，妹妹的半面包也脱掉的话妹妹的下半身成为刚生下来的裸体的状态，妹妹的光滑的年轻的皮肤和不知道脏的裂缝和秘部变得显露的我用手指打开妹妹纱耶香的女人的花瓣看雌孔！！原来是这样啊！”“好烫！？”“被刺伤了！！真漂亮啊。这是处女膜吗？”“讨厌啊啊啊啊啊——！！真恶心！！住手——―！！救命！”妹妹被我看到了那个，真的很讨厌！？为什么大猩猩会膨胀……讨厌啊！”妹妹看到我的肉棒很害怕我为了和她完成事情，到这天为止好几天都在禁欲，多亏了这个，肉棒变得很大，血管浮出来的肉棒前端开始不检点地先跑出来汁液流到妹妹的胯股之间，妹妹的肚子上，pota“噗~”的一声，我的头上的汁液掉了下来，我的血管突然翻过来，变成了怪诞的大肉棒，还有从肉棒里滴下来的繁殖汁，妹妹看到后吓得脸色发青，向我恳求道：“不，我在哥哥，不要吃了。”好吧？“哇，我们……是血缘相连的亲兄妹啊？”“喂，这个，这样很奇怪啊？”？・・・所以，所以啊・・・”我微微一笑，就把肉棒前端贴在妹妹的母穴上，不知道妹妹的花瓣是亲哥哥的肉棒，贴在我的男性容器上的妹妹的女性器紧紧地贴在我的肉棒上，总觉得心情很激动，简直就像妹妹的身体我为了回应她的期待，妹妹把妹妹的生殖器和我的生殖器磨合在一起，妹妹害怕得死死地向我求助“喂！！！”！！哥哥！！算了吧。真奇怪！”“你一直在看我吧？”“那，没那回事 
 

 嗯！！是心理作用吧？喂，算了吧！”“呀，我的小鸡想进纱耶香里面去啊！”“哇，我有喜欢的人，叫广志君…”“所以说呢？”“哥哥，我会为至今为止的事情道歉的！！”！！算了吧。”我稍微想了一下，把贴在妹妹的母穴上的肉棒放开，妹妹纱耶香稍微安心了一点。于是我一口气沉到妹妹的身体里，夺走妹妹的第一次！！“啊！？！？”！？哼！！好厉害！”我的肉棒，因为第一次感觉到女人的穴很高兴，就这样往里走，妹妹把肉棒插进了妹妹的母穴里，妹妹的花瓣被我的肉棒插进去，硬着蹭到我的肉棒上，然后贴到妹妹最里面，亲哥哥我的肉棒前端。这里是纱耶香的最里面吗？”“喜上纱耶香！！我的小鸡在你的婴儿房间接吻！”“讨厌・・・不对啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！拔出来！！救命！”“我也是第一次，你也是第一次和我是朋友啊！”我是小学六年级的亲妹妹，第一次尝到女人穴的感觉的妹妹纱耶香也是，第一次没想到对方会成为亲哥哥。妹妹阴道内也没想到最初入侵的男根是亲哥哥。但是妹妹的身体却不知道这件事就侵入了欢迎来到我身边的肉棒的妹妹小小的身体，紧紧地绑着我插进去的肉棒，让它渗透出发挥润滑液作用的爱液，缠在亲哥哥的肉棒上。我稍微动了动腰就快要绝顶了。在那里，我用股间的洞咬着我的肉棒我啊，是为了和女朋友一起做才存钱的吧我的发言让妹妹一边哭一边用吃惊的表情停止了抵抗，看着我的脸？哥哥……你在开玩笑吧？”察觉到了什么的妹妹扭动身体，激烈抵抗，用双手将我的身体推回去，扭动身体想要逃走，但是那个行动反过来刺激我的肉棒！！放开我！！住手！！讨厌里面！！”“纱耶香，你的manko心情很好哦！”“啊啊啊啊啊啊啊！！！”！！住手！！拔出来！！放开我！”“哈~～～～心情很好・・・好棒！”我抓住妹妹纤细的腰，把肉棒深深地刺进她最深处，然后放进妹妹最深处的我的肉棒里 
 

 妹妹吸着热的东西，用肉棒刺进最里面的冲击使身体颤抖起来！！河豚！・・・・・啊・・・・・”小水珠小水珠♡小水珠——♡小水珠——♡扑通扑通扑通・・・・毒舌地・・・“哦哦！！！！”！！到底是积蓄了多少，所以会出很多啊。”武术。我在妹妹最里面射精的妹妹的全新子宫里释放出我哥哥白色浑浊的肉棒里释放出来的白色浑浊的块状，妹妹的身体什么都不知道，吸进了我最重要的袋子里数亿只我的分身们注入了我妹妹的子宫堆积起来的咕嘟咕嘟。毒舌・・・・“讨厌、讨厌・・・・啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”这样妹妹才能平安地舍弃处女 
 

 7月21日星期天早上也过了很久，快到中午的时候，妹妹纱耶香还没起床，今天母亲在家的厨房里准备午饭，母亲叫我妹妹起床？勇树君，把纱耶香叫醒！”“我知道了。”我按照妈妈说的那样去叫醒妹妹纱耶香，也不敲门就普通地进去，妹妹从已经起床的粉色睡衣到平时的衣服都不换，在床上无所事事地呆着的妹妹一看到我，马上就枕了枕头枕头打到了我扔过来的身上，但并不疼，我捡了枕头掉在地上的枕头，把脸埋在枕头上，闻妹妹剩下的香味。“不要有纱耶香的好闻…”“太差劲了！！我最讨厌你了！！去死吧！”妹妹纱耶香好像对昨天的事很生气昨天，明明是兄妹相爱了那么多…明明说了三次给妹妹全新的子宫注入了亲哥哥的精子，怎么会采取反抗的态度呢？我一关上妹妹房间的门就把妹妹推倒在床上“我最讨厌你了！！真恶心！！我已经不认为是哥哥了！”“是吗…如果不是兄妹的话，是恋人吧？”然后为了堵住骂倒我的妹妹的小嘴而亲了她！！嗯————！！哼！”“接吻的顺序不一样吗？昨天你的子宫口和我的小鸡先接吻了！”“真差劲！！你已经不是哥哥了！”因为妹妹会这样撒娇，所以今天也硬把我的亲哥哥小小鸡塞进了妹妹的母穴里。小裂缝里我的肉棒扎进了我的肉棒，真是太棒了。妹妹一边哭一边吵闹着：“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」但是我们住的公寓属于高级公寓，而且学钢琴的妹妹的房间里有风琴，音响隔断得很完美不管妹妹有多吵再哭妹妹的声音都不会从外面漏出来妹妹的小裂缝里把我撞到的小鸡仔，很小很小但是在只知道亲哥哥的男性器官的阴道内再犯下去的话，就一直，一直，用亲哥哥的肉棒摩擦亲妹妹的阴道孔“讨厌！！任务栏！！拜托了！！ 
 

 ”“这样的话，你喜欢的阿宏的小6小鸡鸡就满足不了了！”“怎么会……小宏……小宏……”妹妹纱耶香从绝望中阻止了抵抗，变成了金枪鱼状态。我比起早上更接近白天，但还是把那天最特别浓的牛奶倒进了妹妹的体内“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”！！谁是你的孩子！”妹妹被我拿出来哭着喊着哭着喊着哭着喊着她身体吸着我肉棒的亲哥哥的精液妹妹的身体不知不觉地吸着我把肉棒插进妹妹的雌穴里，让我浑身瑟瑟发抖，妹妹这个女人的味道通过肉棒全身感受到了一圈以上的小妹妹的身体被我的肉棒刺入了我的肉棒里，妹妹的阴道压力和体温传来了我的心情完全不同。急促。“哈～～～连续两天向亲妹妹中出！”“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”噗噗。妹妹纱耶香把可爱的脸涨得通红妹妹的大眼睛里堆满了大颗的眼泪那眼泪顺着脸颊流了出来那么亲哥哥的我能注入精子你会开心吗？作为证据，妹妹的阴道紧紧地勒紧我的肉棒，一滴不剩地榨取残留在青岛的精液，所以我也回应期待，在妹妹的身体里射精到最后一滴。咻咻。「哈～～～拿出去了！！谢谢你！！纱耶香！”“呜呜・・・・呜呜・・・呜呜・・・”把我的精液一个劲儿地倒在妹妹的阴道里，结果这天只能给妹妹注入一次我的精液 
 

 7月22日星期一今天母亲因为工作外出的妹妹纱耶香是不是肚子很重感觉身体不舒服在那里妹妹的朋友来玩的妹妹的朋友是和妹妹一样小学6年级的叫池田凛的女孩子这个凛子是纱耶香的篮球伙伴，是好朋友性格活泼头发是中长发，后面扎成一根，被称为运动少女经常梳的马尾辫。眼睛很大，圆圆的，长着可爱的脸蛋，但是长得不胖，有适当的肉感，不愧是丰满的胸部凛一进门就去拜访妹妹纱耶香的房间我拿着点心和茶走进纱耶香的房间，两个人一起躺下看书、看电视，躺着看书的时候凛的短发从裤子里能看到她一点点内衣，是白色的。仔细一看，妹妹怒吼道：“哥哥，快出去！”“啊・・・・”我装作要从房间里出来，把门关上的样子，从房间里传来妹妹和凛的说话声“纱耶香的哥哥，以前很帅，现在是什么……”“别跟他说话！”我只听两个人的对话就关上妹妹房间的门—那之后30分钟后－再次侵入妹妹的房间的话纱耶香和凛都睡着了我刚才送来的带安眠药的茶好像起了作用把手机变成动画模式，一手拿着数码相机的话纱耶香和凛的zubo脱下裤子后，妹妹的粉色内衣和凛的白色内衣也一起脱了，然后脱下妹妹和凛的裤子，两人并排看股间，“真是绝景啊……”妹妹纱耶香的耻辱丘虽然只长了一点乌毛，但凛的耻辱丘却渐渐长出了阴毛我的脸靠近凛的胯股之间的话，首先舔她的裂缝沿着凛的一条裂缝伸出舌头舔去，接着打开裂缝吸着凛漂亮的粉红色的花瓣！！咸ˉ溜溜。也有味道。好吧，那就好了・・・”就这样舔舐凛的胯股之间，用我的唾液污染了她的秘部然后用双手进一步打开凛的裂口确认她的雌穴她的孔虽然又小又漂亮，但是好好地感受着分泌爱液的我确认了凛的雌穴一边拍着照片一边把肉棒对着凛女的穴 
 

 能进多少？不过还是强行放进去…”我的肉棒里渗出了繁殖汁的口水，垂在凛的胯股之间的我，像是在凛的女人的洞口摩擦肉棒的前端一样移动着的话，头就会软下来。嗯！！“啊！！！”！！进去了！”我的大肉棒被小学六年级的凛的小雌穴吸进了。好舒服啊～～～～～我的大肉棒像是被吸入了凛狭窄的母穴一样地进入但是插入到一定程度的话，就不能从那里进入里面了于是我从那里开始施加体重让小鸡沉入凛的身体里，一点一点地将肉棒插入凛的身体里冲进的话只有一瞬间凛的身体微微一动，但是凛没有醒过来，就那样坐在她的身体里，夺走凛的第一次，不知道是什么。“哦！？这里是最里面吗，能再进去一点吗？”栗子···凛的雌穴没有纱耶香那么深，我的肉棒的7成左右到达尽头的凛和纱耶香一样窄，是紧梆子的她的阴道也对突然被插入的成年小鸡鸡感到困惑的“总之先发一发吧。”我抱着睡着的凛的纤细的腰，毫不留情地把股间打过去的话，我的肉棒上沾着大量的血，但是我必须不管，动着腰，不行，不行……“有什么地方裂开了吗？还是生理？那两个都可以吗！”然后硬把只有7成左右的肉棒塞到凛的阴道里，在凛的最里面，我的小鸡鸡开始把脉搏变白浑浊的欲望传达给她。“哦哦！！好了！！凛的处女情妇中出！”阿飞。阿飞。“哈～～～人生第二个中出也是小学生！！”凛的子宫，是迎接第一次的异性的繁殖汁液吃惊的那样在凛的阴道内被放出了的我的孩子们朝向凛的重要的口袋的那个凛的重要的口袋容易地容许了我的孩子们的侵入的特别···我沉浸在夺走了凛的第一次的成就感中进入第二轮战的凛和我的结合部流出了粉红色泡沫的两人的混合液，然后把第二次的种子们送到凛的子宫。阿飞。阿飞。“哇——！！第二次就出来了！”“嗯・・・・嗯～・・嗯・・・・”“哇——！！吸取，吸取！”德高望重 
 

 在凛年幼的身体里从我注入了生命之源之后轮到妹妹纱耶香，揉着纱耶香小小的胸脯舔嘴唇周围然后夺走了我凛的处女，毫不犹豫地将凛的血附着的小鸡仔插入妹妹纱耶香的manko。妹妹的阴道是不是记住了我的肉棒的形状？我的肉棒品味着一直咬到根部的我的事的妹妹的阴道内好几次，我的肉棒蹭了好几次亲妹妹的阴道肉做记号然后连续3天把我的种子灌入妹妹纱耶香的阴道内。妹妹的子宫没有时间排出我的精子，再次把新鲜的亲哥哥精子邀请到那个小学生的子宫。我在那之后也会和睡觉的两个人交替进行生hame中出SEX小学六年级的两个学生放下USB存储器和恐吓信就离开了。能够进行生中出，那一天对我和凛来说都是值得纪念的日子 
 

 7月23日星期二这天下雨了妈妈出去工作的话早上第一天妹妹来房间有什么事情吗？我这么想着，好像是来问我昨天发生的事“昨天这是怎么回事？”妹妹手里握着USB存储器和威胁信妹妹生气地来到了我的房间大声漂亮的眼睛变小了可爱的脸变红了生气了那个生气的妹妹的脸也很可爱我：“这个，不想被玫瑰的话我说的事。”应该问一下。如果不那样做的话，就把这个视频传播到网上吧！？”“真差劲！！不仅是我，凛也会袭击我，真是难以置信！”妹妹是最生气的样子还是嫉妒朋友凛的处女？如果是那样的话，我会再次警惕我袭击妹妹小小的身体，稍微保持距离的妹妹，毫不在意这种程度的距离，把抓住妹妹胳膊的妹妹纤细柔软的手臂拉到妹妹的身上，抱着妹妹说：“哦！！那只有你就好了吗？”“讨厌啊啊啊啊！！好痛！！放开我！”“纱耶香的身体真柔软啊～。”“讨厌啊啊——！！真恶心！！不要碰我！”妹妹摆出一副厌恶的样子，用力抓住手臂和脚，然后从背后紧贴妹妹，然后用舌头舔她的脖子。哎呀呀。“纱耶香有很好的味道，很好吃，真是太棒了！”“说讨厌！！真恶心！！臭死了！！放开我！”把我的身体贴在妹妹小小的身体上贴紧，舔妹妹的脖颈和耳朵，我的肉棒今天也变得精神僵硬了，说想品尝纱耶香的身体，于是在转体中开始流繁殖汁的口水，“那么…纱耶香……”“哎呀！”加油！！我立刻把妹妹推倒在自己的床上，拼命地想和我合体，但终究是女小学生的腕力。妹妹小小的柔软的身体覆盖着，虽然还不发达，但是几天前用我的肉棒贯穿的女人的洞里却没有把小鸡插进去。一头。一头。头部。“讨厌！！真讨厌！！哎呀——…”“话虽如此，纱耶香的女阴是湿的吗？”“那・・・・没那回事・・・”“是吗？感觉好像湿了？好了好了，走吧。一直。我把妹妹 
 

 妹妹的疼痛好像消失了，女人的喜悦正在觉醒。妹妹的裂缝里进出的我的肉棒里粘糊糊地沾着女人的汁液。然后今天也和往常一样毫不犹豫地在妹妹的阴道里射精。妹妹也被射精了，好像觉得热的东西充满了肚子。“哎，又在里面……呜…”“纱耶香，你来月经了吗？”事到如今问一下妹妹的生理期来了没有，“来了哦・・所以能生孩子了・・・”“是吗！”我一听到妹妹的回答就更加兴奋，继续往里走，讨厌我的妹妹的婴儿房间里装满了我的孩子，用全身感受妹妹的生肤的温暖，感觉很舒服的妹妹的女人的身体的柔软和我的生肤重叠，心情很好的妹妹的体内，我的肉棒在身体的内侧“妹妹的女人的身体真是太舒服了！”！！哦！！出来！”“讨厌！！不要再放在我身上了！”“呀～～中出很舒服呢！！”！！哦！我给你拿出来！”水球。“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”已经妹妹的子宫因为和我的连续几天的性行为而充满了我的精液在那里，我想让亲哥哥的我的精子来孕育我妹妹一次又一次地把里面的东西拿出来给他说：“啊哈……好像又去了！”“真讨厌！”水球。“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”那一天是傍晚的时间，即使早一点洗澡，侵犯了妹妹的母亲回来之前的工作。在浴室里，妹妹从背后把肉棒插进妹妹的母穴里，把腰撞到妹妹身上，心情变好了。在那里，妹妹把儿子注入子宫里的子宫，竟然连日来都在注入她的身上，这就是亲哥哥的精子虽然我不知道，但是我还是很努力地吸着那样的我的精子，征服了之前的那个洞！！哥哥！！那边不一样很肮脏！”“没那回事！！可爱妹妹的第一次全部都要！”我这么说的话，妹妹后面的小孔也犯了，妹妹后面的小孔也叼进了我的肉棒，咬得很紧……一头一头的……撕得嘎吱嘎吱响…“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！好痛！！好痛啊！”“这样的话你后面的处女也就由我来拿了 
 

 是啊！”妹妹从妹妹前面的洞里把刚才拿出来的精子滴到后面的洞里，作为亲哥哥的我的肉棒给她做了拿出来的行为，妹妹发出了悲鸣，疼痛的悲鸣在浴室狭窄的空间里回响，妹妹的悲鸣反而让我兴奋，把肉棒变得更硬！！不！！不！！啊啊啊啊啊——————！”“哈～～～好像要走了！！”“呀！！住手！！不要在屁股洞里露出来！！”啾啾。呼、呼、呼、呼・・・・“啊啊啊啊啊！！热的是・・・・呜～～」「呜啊・・呜・・・・・・・・被弄脏了・・・」「哦！！出来！！哎呀～妹妹真好啊！”水球。我超级满足！！妹妹两个洞中都有处女，但是因为太可惜了，还是决定在浴室里品味妹妹的身体「呼～～～～今天出了好多啊～～～～～」「啊啊啊啊・・・・啊・・・啊・・・・」「你在发呆什么？还有一次就结束了，今天呢！”“诶！？・・・・嗯！！啊啊……”无力地蜷缩在浴室里的妹妹的身体，将肉棒交替插入两个洞里，然后一直不停地挥着腰。几分钟后，小学六年级的妹妹从未熟的前后两个洞里，把我从里面取出的精液滴落在浴室的地板上。看着这样的妹妹，我的心和身体充满了成就感 
 

 7月24日星期三今天也和昨天一样继续下雨妹妹和以前不同，毫不畏惧我，害怕的话就想犯—上午-躺在客厅的沙发上放松我和穿着白色T恤和黑色运动衫的短裤的妹妹我一边警戒一边避开，一边绕远而过，一直盯着这样的妹妹看。（这家伙，仔细一看，是不是没戴胸罩啊！？）在妹妹的白色T恤下，内衣没有透明的盛夏，似乎并不是穿着厚一点的T恤。小学生的保守的胸部微微地从内侧鼓起了T恤。（穿得那么薄，是在引诱我吗？）看着妹妹，我的裤裆开始变得越来越硬，我一边回想着和妹妹连续几天的行为，一边叫妹妹的名字？哥哥……”被我叫到名字的妹妹，用双臂抱着自己的身体，做出这样的动作。而且，她一边变小，一边用害怕的表情看着我，“过来一下！”“・・・・・”“来这边说了就来了！”“啊啊啊！”杜莎。我抓住从客厅逃走的妹妹纤细的手臂，像东西一样地拉着女小学生的又小又轻的身体，然后用力量把妹妹推倒了客厅的地板上！！哥哥，我会为至今为止的事情道歉的。但是，那种事情已经无所谓了！”“诶！？・・・・”“我发现和你的生性爱是最舒服的！”“啊……”“所以今后我会紧紧抱住纱耶香的！”“呃……讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”我这么说的话，被压着的妹妹开始尖叫，开始抵抗，用力压着的手吧嗒吧嗒地动着脚，好几次浮起腰来扭动着身体的女小学生，妹妹纱耶香虽然有腕力和力量，但毕竟是女小学生，我的对手是看到拼命抵抗、拼命逃跑的妹妹，我带着一种好像在强奸一样的兴奋感，把妹妹的T恤从腹部掀开，大口地吮吸着妹妹那露出的小小的肉棒。“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！好脏！”用我的唾液把妹妹的小块黏住 
 

 在她被污染后，一边舔着妹妹的裤裆，一边把她半内裤紧紧抓住挪开，“太好了！”妹妹下半身赤裸的状态下想要继续抵抗，但是只把短裤脱到膝盖以下，然后拖到脚上不能很好地活动而慌慌张张的说：“喂……哥哥……算了吧…”“给你停下来吧？中出之后！”我一边这样说着，一边将妹妹的脚左右拉开，然后把脸靠近她胯股之间的裂缝，一边舔着她的阴部，一边用手指捏着阴蒂，“呜……啊…啊…啊~啊~”用手刺激妹妹的小豆豆，妹妹开始抵抗停下来，我以为已经从身体里拔出了力量，可身体却突然一震，与此同时，液体从妹妹的母穴里飞出来溅到我的脸上，我一边舔着妹妹脸上的体液，一边拿起眼看就要爆炸的肉棒，对着妹妹的秘部说：“纱耶香。”、三宅！！那我也用你的身体心情变好吧」「哈哈哈…等等！！哥哥！！呼呼！”我不顾妹妹的制止，打开大腿，从裂缝里滴下了生热的液体，妹妹的雌穴里没有插入肉棒。口出入口・・・・“哈哈・・・又有硬的东西进入我的体内了・・・”“哇！！太乱了，好舒服！！这样的话马上就好了！？”“等一下哥哥！！不要中出！”水球。水球。水球。“哈~今天是第一次给妹妹的阴道内射精。”“诶！？讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”“那么，就这样面向第二次吧・・・ふふふ”在妹妹的阴道上摩擦小鸡的感觉是最舒服的，又热又窄，管束的情况也渐渐变好了如果心情这么好的话，从小就开始用就好了这样一边后悔一边做妹妹的最里面是第二次射精的水球。“哈～～～妹妹真是太棒了！”妹妹一边被妹妹的身体感动，一边结束了第二次的射精，一边把肉棒拔了出来，妹妹一边俯视着自己的胯股之间，一边脸朝着从那里出来的我做了中出的精液上吊着！！不管多少都会出来・・・」「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」—下午-来到妹妹房间的我是妹妹的 
 

 在覆盖着小小身体的妹妹床上推倒妹妹纱耶香，一边接吻一边抱着她未发达的小身体的地方！！“纱耶香也渐渐染上了我的颜色。”在上面的嘴上缠绕着舌头持续了好几分钟的浓厚接吻交换着唾液混合着咽下去的妹妹的唾液的味道不知为何有一点甜的感觉而且从上午开始的行为就已经完全湿了吧，把小鸡碰在妹妹的下面的口上的话妹妹就会露出不安的表情“哥哥，拜托了……用橡胶吧。我怀孕了。”“是啊，还是用橡皮筋比较好呢！！接下来！”“啊啊啊啊啊啊啊——！！”！！讨厌生啊啊啊啊啊啊！！”妹妹虽然这么说，但我一开始就没注意带橡皮筋，想让优秀的妹妹孕育我的孩子，所以紧紧抓住妹妹纤细的腰拼命地摆动着腰出在我的小鸡的前头什么吸来了的地方发射种子的puri yu。水球。水球。“嘛，又……放进去了……呜…唔…唔…”“不，还没拿出来呢？”？只有一次。”妹妹的子宫和阴道里拿出的精液和亲哥哥的精液都不知道，那已经是哥哥和妹妹用生物本能吸食我的种子连续好几天从妹妹的阴道里散发出一点味道在我身上吐出来的证明了，这是哥哥和妹妹相爱的结果但是，这个小小学生manko很好地吸着我的肉棒，而且我的肉棒扎到妹妹胯股之间，这个小小的身体里到底有多深呢？这么一想就更兴奋了，把妹妹小学六年级的纱耶香的身体弄脏了而且妹妹的身体比我心情好的人还要优秀，父母当然是被周围的人期待的妹妹，虽然是小学生却收到了情书，这样的她让我连日来都在里面我给你的征服感和独占感让我的大脑活性化，是不是受了这个影响，不管怎么给妹妹注入精子，我都不想退缩？不快点生我的孩子吗？抱着这样的想法，摆动着腰中出了很多次，但是橡胶之类的东西一开始就不想戴，因为我从一开始就想给妹妹配种让她怀孕…尽管如此，妹妹在SEX之前一定要带上橡胶 
 

 哥哥，拜托你了，用橡胶吧“怎么会……”现在再戴橡胶也太晚了吧？比那个都早点期待妹妹不怀孕我的孩子没有办法在妹妹的阴道孔放了的我的蝌蚪不早点儿侵犯妹妹的蛋吗？一边这样想着，一边继续向小学六年级的亲妹妹中出。“哈～～～最舒服了！”“还在里面……嗯……嗯……嗯……”那一天也是在母亲回家之前，只要有时间就抱着妹妹的母亲回来之前，妹妹的阴道内满是亲哥哥我的精子，妹妹纱耶香的身体内外精神都被污染，我很享受 
 

 7月25日星期四今天外面也下雨今天冰箱饿了，所以出门买午饭的妹妹纱耶香犹豫要不要一起去，但她威胁说“我把视频撒到网上去”，就离开了跟自己来的公寓，去附近的便利店调食达，从便利店出来的话纱耶香的朋友小跑来的「纱耶香！！好久不见，还好吗？”“小绫！！好久不见！”这个叫绫音的女人是纱耶香的大前辈，也是中学1年级的纱耶香直到去年为止都是小学的前辈，擅长运动，是个活泼的女孩子，似乎和妹妹在竞争。绫音的名字叫“都岛绫音”，初中1年级生身高155公分左右，胸部也比纱耶香她们大因为体型好运动，所以肌肉很好。以前头发是黑色的直发，现在是茶色头发？用茶色头发把后面的头发像陪酒女郎一样华丽地扎起来的眼睛是双重的，虽然很大，但是现在用化妆让她看起来更大，还用假睫毛硬着头皮逞强，让她看起来很成熟但是我的肉棒对这样年幼辣妹风的女人有反应提出某种条件引诱绫音的样子「纱耶香，邀请绫音！！带我回家！”“啊？不会吧！？”“邀请这家伙的话，你就解放了！”“・・・・・嗯・・”妹妹纱耶香按照我说的邀请绫音到家里，我立刻在妹妹的房间里向绫音袭来“有点！！”！！住手！！放开我！”因为是中学生，所以稍微有点力气，但不是我的敌人。稍微用手掌打脸的话就会变得老实。绫音在变得老实的时候，我问了一个问题。绫音明明是暑假，却穿着中学的制服。“为什么你暑假穿制服呢？”？瓜吗？”绫音流着泪把脸扭向一边，脸上露出后悔的表情回答我的问题：“男朋友说想穿制服…”“你有男朋友吗？”一想到有男朋友的女人睡着就很兴奋，我就掀开绫音中学的制服裙子，脱掉内裤，然后拨开薄阴毛，把手指伸进绫音的秘部！！啊！！“你明明是中学生却很容易感觉到啊。不是湿了吗？”只要用手指稍微摆弄一下，马上确认一下被弄湿的绫音的母穴，我就抓着肉棒碰到了绫音的女人的裂缝，绫音对着我说“等一下！！橡胶 
 

 小心点！！我没生过！”“你和男朋友总是有橡胶吗？”对于我的提问，“是吗，是吗！”画布。我直接毫不客气地给绫音的manko盖上了小鸡盖！！・・・そ、那样・・・・呜呜・・」腰部沉入绫音中，一边打开她的阴道内一边往里走，一边用肉棒往里走，一边用肉棒往里走…・・“啊！！！！”！！啊啊…啊！啊啊啊～～～・・啊！！啊……”“怎么样？绫音？生鸡心情会更好吧？但是怎么说呢，你的男朋友在的话就太小了！”被插入了男朋友以外的肉棒的绫音比我的平均值要大的肉棒一点点地推开了绫音的阴道肉，朝着她的子宫口向里钻去。终于我的小鸡鸡在绫音最深处接吻的地方慢慢地让我的小鸡仔适应绫音的阴道慢慢地动腰尽情享受绫音的身体的绫音的阴道从男朋友的小鸡仔的形式变成我的小鸡仔的形式我的味道渗入到绫音的阴道里，改变了形状，然后一点点地把腰前后拉出来或是伸出来，这样绫音和我的结合部就会开始发出水灵的声音！！・・・哈哈，安！！啊・・・啊！！嗯……”绫音竟然在自己的阴道里品味了第一次插入生小鸡的我的生小鸡的味道对于第一次肉和肉互相摩擦的感觉，绫音自己也开始动起腰来，用智能手机拍下了我的肉棒绫音一边被戳到一边自己挥着腰，但是注意到了用智能手机拍摄的妹妹，她脸上紧贴着“啊哈哈哈……纱耶香！？你在拍什么？”“我不能违抗哥哥。”绫音盯着我的脸看，我一句话，我说了一句话就老实了“啊~差不多该出来了~”“诶！？yu・勇树，拜托了。请拿出去…”“男朋友也没拿过啊。”“是的・・・”被说没有出过门的时候，我就想从里面出来我加速了腰的动作加速了小鸡的出入口然后我的身体开始颤抖起来，把肉棒刺入绫音的身体深处，腰开始动起来 
 

 停止。「哈～～～～心情真好啊！！中出最高！”“啊？为什么？”吸血虫。吸血虫。绫音在自己的肚子里感觉到我的肉棒膨胀的动作，不是男朋友的东西从自己的胯股之间插入身体中，从那里插入的热的东西注入了自己的腹底随着绫音的悲鸣，肉棒的收紧变得更强，我再次抱着绫音的腰享受着她的身体！？紧固变强了吗？你那么想要我的精子吗？”吸血虫。“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”“什么，请不要放在里面…拜托了！”“我想在外面表演，但是绫音的女阴却不肯放手！！紫苏。咕嘟咕嘟。“啊・・・・肚子里热的东西会堆积起来・・・”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”我在那之后也在绫音的阴道内注入了5次左右的种子，绫音的女阴也被我的小鸡鸡打开了，之后不久就和男朋友分手了，偶尔让妹妹休息一下吃妹妹以外的东西也不错 
 

 7月26日星期五昨天绫音的肚子里注入了大量的精子多亏了这个，今天身体有点发懒，所以今天一天在家里老实地睡了一觉然后晚上8点左右醒来的我，去了客厅发现了桌子上的放置信妈妈发来的短信“今天因为公司的交往要迟到了”我读了妈妈的信，就试着找妹妹纱耶香但是妹妹纱耶香的身影去了哪里都没有的妹妹的房间，确认妹妹不在的话，就找妹妹的衣服的味道拿着几件妹妹的衣服躺在妹妹的床上，把我的体臭贴在妹妹的衣服和床上“哈……纱耶香的味道……”妹妹的衣服和床上沁入我的气味后，重新开始寻找妹妹“纱耶香，这么晚去了哪里？”这样想着走出公寓的大门去电梯大厅的话，在电梯旁边的非常楼梯上听到纱耶香的声音，侧耳倾听，好像在和男人说话。我听着妹妹们的说话声，试着听了一下・・・”“我喜欢纱耶香！”（哦，这家伙就是弘！？）我稍微打开紧急楼梯的门的话，纱耶香和广志成为的人在紧急楼梯接吻着（这家伙！！你在对我的纱耶香做什么！？）我陷入了被抓玩具的感觉，马上打开非常楼梯抓住纱耶香的手臂回家“纱耶香！！我回家啦！”在那里，广志的人咬住我的手臂咬着我说：“放开纱耶香！”我忍不住咬了过来，好像能抓玩具的人，忍耐着阿宏的攻击，甩开小厮，拉着纱耶香的胳膊的纱耶香没有抵抗我就直接进了家，而阿宏的小厮也来到了玄关，我没办法，只好把阿宏的小厮请到家里然后，她去了纱耶香的房间，用胶带把广卷起来，然后强行把纱耶香的衣服脱了，赤裸着身子说：“喂，你在吗！？”“如果邀请绫音的话，我应该会解放的吧？”“没办法吧？”？必须要让这个小鬼知道！”我这样说的话，就夺取妹妹纱耶香的嘴唇舔接吻的脖子，吸吮胸部，重点舔舌头到达妹妹的秘部的妹妹的裂缝的话，从妹妹的秘部女人的汁液滴下来这次我把衣服全部脱掉的话 
 

 嗯！！用大的肉棒表示存在感的胶布封住了嘴的广志打算发出声音「呜呜！！呜呜・・・呜呜・・呜呜！！”“真烦人。你在那里也要看看我和纱耶香的行为！”“对不起，阿宏。”我和纱耶香这样说的话，互相摩擦生殖器，用兄妹的精液充分地弄湿彼此的生殖器的话我是再次和妹妹合体的亲兄妹赤裸地抱在一起的妹妹的雌孔插入肉棒的舞。“哈……哥哥……”“纱耶香……哈…”我像阿宏一样侵犯妹妹纱耶香“哥哥，好厉害啊…呜…”“纱耶香！”！！拿出！！放到里面去！”呼呼。毒舌。在阿宏的面前好几次在妹妹里面露出来我在喜欢妹妹的家伙面前侵犯妹妹，这是最棒的心情如果注意到的话，到了晚上也会有好时间的母亲回来，看到阿宏的父母可能会骚动的阿宏，他一边哭一边和我纱耶香的行为看到这样的他，为了不让我们兄妹脱口而出，想出了一个方案：“需要堵嘴吗？”“そ・・・・是啊・・・”我把宽志的裤子放下来，用手轻轻地擦了一下那个可爱的东西，他马上就射精了！！・・・嗯！！呜呜～・・・・・」广志在我喜欢的人面前用手玩弄着小鸡鸡哭着“差不多该告诉你现实了吧？虽然有点讨厌…”我这样说的话，看着妹妹纱耶香的纱耶香也似乎理解了应该做什么。妹妹跨到了弘的可爱的东西上，扑通扑通一声打开了可爱的东西，我在妹妹中拿出的精液漂亮地拉线垂下来就那样大声疾呼着的广志在那里追赶的那样，妹妹的小手，拿到广志可爱的东西，用我的精液被满足的自己的纱耶香的阴道内插入的广志的chinko，chuu。一想到能插进妹妹的雌穴里，就发现在我肉棒里扩散开来的妹妹纱耶香的manko里，好像在小学生男孩阿宏太小的小鸡仔里什么都感觉不到一样广受到了很大的打击，广也用智能手机拍下了这个场景，封口完成了我把阿宏的拘束具取下的话，他会因为受到打击而消沉 
 

 弘也回来了，虽然很失落，但是妹妹也很失落，不管怎么说，喜欢的男人的小鸡太小了，什么都没感觉到。于是我代替弘代把肉棒塞进了妹妹的雌穴，一头扎在了妹妹的母穴里！！哥哥！？弘志君已经不在了……如果邀请绫音的话，我们就可以解放我了！？”“啊，你的manko看起来很寂寞，所以就给你放进去了！！而且刚才也做爱了……果然你的身体和我很合得来，心情很好！”我从一开始就没有把妹妹解放的意思今后，即使出现像广志那样的家伙也不会和妹妹做爱，我会把妹妹的manko完全改变成我专用的大小，摆动腰，在妹妹的胯股之间打我的胯股之间妹妹那细小而不起眼的花瓣，渐渐地随着我肉棒的大小而延伸开来的妹妹的阴道也随着我肉棒的大小而逐渐扩散开来然后为了让妹妹能早点记住我精液的味道而往妹妹重要的袋子里流口水。“啊？为什么……为什么放在里面？・・・・・”“嗯！？那是为了让我的孩子怀孕，奇怪吗？”“不，不，不，——————！”听到妹妹的悲鸣对我来说只是兴奋的调味品，听到妹妹的悲鸣，我的肉棒再次在妹妹的阴道孔里射精。“呀啊啊啊啊——————————！”妹妹仿佛亲身感受到了我的内心世界我是不是因为妹妹的身体非常美味，是我第一个献上她的穴呢？我一直在妹妹的身体里注入种子，然后今天也在妹妹重要的袋子里装满了我的种子的地方把妹妹放了 
 

 7月27日星期六外面的天气说是台风但是天气预报却是晴天我痛感天气预报什么的都是马马虎虎的东西今天我和妹妹纱耶香去了母亲单身赴任的父亲家回来是明天这样的事我一个人看家我以应试学习为名但是妹妹不在的话，无论如何也无法发泄性欲，所以想久违地一个人做爱，但是在尝了妹妹生的身体之后，妹妹觉得有点不满足，所以在出门之前在家里看家的我一个人玩游戏或者看色情视频的时候，我的男朋友问我：“大叔！！！”！！勇树，好久不见！”“大尚哉！！”“好久没来学校了，好久不见了吧？”这个叫池崎尚哉的男人是我的青梅竹马，从小学到初中，到高中一直在一起上学的朋友。当然，身为宅男的尚哉在学校隐瞒了这件事。顺便一提，这个池崎是某暴力团组长的儿子，我和池崎一起学习结束强后，池崎特地从家里拿来了台式机的高规格游戏机，他一进入我房间，第一声就说：“兰线在哪里？”池崎说“Wi-Fi反应速度慢”之类的话，把有线连接起来，这附近可以说是他作为御宅族的证据吧？一边这么想着，一边对烟花什么的毫无兴趣地热衷于网络游戏，一边玩着，我家门口的内线电话突然响起，到底是谁来了？怀着这样的疑问，我去了玄关，从偷窥孔里看了看客人，之前，妹妹的前辈是初中一年级学生都岛绫音，我打开玄关的门，把绫音邀请到了家里，说“今天妹妹纱耶香不在哦？”“纱耶香不在……”池崎从后面看着我们的对话，池崎一看到绫音就走近我，耳语说：“这孩子真可爱啊！！”！！勇树的女朋友？”“不，只做了一次就不是女朋友了”“真好啊~我也想和这个孩子玩啊~”“尚哉，你女朋友怎么了？”“那家伙啊～。因为出轨了，所以把他沉到了我们店里。”“我……”小声地说了那样的话 
 

 绫音抓住我的手腕说：“勇树，我有话要跟你说。”我拜托池崎看家，带着绫音出去，刚觉得只是一点点外出，就走了很多路，走进某座废弃的大楼，从上层看烟花很漂亮绫音看起来很寂寞地说了些什么，我进入废楼的时候，觉得会被之前袭击的复仇，露出寂寞表情的绫音继续说：“因为勇树先生的袭击，我被男朋友甩了。”我没能原谅因为这样的事而甩着这么可爱女中学生的男人啊，虽然袭击了我说也不算什么，但是这样想着的话绫音从寂寞的表情一下子变了，脸上浮现出笑容“这里是我们家珍藏的地方啊！”绫音这么一说，索隆和中学生左右的5个男人和2个女人拿着铁管和球棒出现了（啊~果然是这样啊。麻烦死了。）我最初的想象是对的，我没有抵抗，被中学生们叽叽喳喳地趴在地板上，如果不擅长抵抗的话，就不会觉得麻烦了。既然这样，绫音他们光是boko我就已经满足了池崎一边拍手一边从池崎的深处走了过来池崎笑着说我故意输了的事一边靠近他？勇树，你在干什么？这种家伙很从容吧？”对于池崎突然登场而感到吃惊的不良少年们说“什么！！你也是这家伙的伙伴吗！？”“加上一个人就能做什么！？”池崎回答了不良少年们的问题：“说是伙伴还是挚友？”中学生们挥舞着武器向池崎发起袭击，池崎是御宅族，同时也是某暴力团组长的儿子，不可能弱的他体格178厘米，看起来很瘦小，但实际上却很锻炼金发，是个很有男子气概的隐藏御宅族，在我的高中是最怕的转眼间池崎把中学生们全都还击了，于是中学生中的一个人看到池崎身体开始颤抖……“不，不，池崎先生？”“是吗？什么事？”池崎的名字在这个地区也很有名，父母都很冷淡，本人也很坚强，只要是稍微尝到了点坏的程度的家伙，连靠近都不做的中学生的男人们都拼命地用无法动弹的身体道歉，池崎却用安全鞋认真地踢着不手下留情的中学生不良少年的脸看到那个的绫音和中学生一起的女人 
 

 的两个孩子正要逃走的时候“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”！！逃跑・・・”加西！！“不会放过你吧？”我问池崎：“尚哉，你喜欢哪一个？”“是啊。绫音酱虽然不错，但是逃走了吗？那我就选那边茶色短发的孩子好吗？”“我知道了！！那我就要这个金发长发的孩子了！”我把茶色短发的孩子交给池崎，然后粗暴地脱掉我手头留着的金发长发的孩子的运动衫，为什么不良少年的运动衫很多呢？这样的疑问暂且放在一边！！放开我！”金发女孩赤身裸体，害羞却又抵抗着，在建筑物深处池崎一直打着茶色头发的孩子的脸！！你在抵抗什么啊！！这个阿玛！”琪琪！！多卡！！多卡！！加油！！看到对女性也毫不留情的池崎，金发的孩子变得老实起来，我开始颤抖起来。我抓着金发的孩子漂亮的松散的头发问她：“你们是什么人？绫音拜托你了吗？”“太好了！”焦洛洛洛・・・金发的女孩子因为害怕而失禁了，我没办法只好拿出肉棒，总之就是想尝一下金发却动弹不得的一个中学生模样的男人说：“啊……饶了我吧。我们只是在○○中学3年级的时候被绫音和绫音的男朋友拜托过而已。”“绫音不是应该和男朋友分手的吗？”我这么一问，所有人都朝着一个人的方向看。那个人被池崎干掉躺在地上。好像那个男人是绫音的男朋友。“算了，已经无所谓了。”我对绫音的男朋友的事放着不管，现在想把眼前金发的孩子顶起来，肉棒硬而大而大的膨胀着。那个勃起，先流汁液的肉棒放在金发的孩子的胯股之间，金发的孩子好像对我的肉棒的大小感到恐怖。“那个，不要那么大的。””即使这样说，我的肉棒还是想品尝金发女中学生的味道。めめりめり・・・・・道口・・・“讨厌啊啊啊啊啊啊————————————！”金发女孩发出巨大的悲鸣，匍匐在地上的男中学生大声喊着：“舞好了————————！”“北野君！！救命！！・・・・・ 
 

 ・・”看来这两个人好像是恋爱关系，我为了让他看到我和舞的结合部，一边品尝着她身体的舞的雌穴也很窄，有点刺痛，虽然渗着血，但还是毫不在意地在废墟大厦里撞了腰！！啪！！啪！！声音响起不久我就把特浓的种子汁倒在了舞里！！真是太棒了！”“请等一下！！在外面……”小绿。武林。武林。“在肚子里脉搏！？讨厌・・・・啊啊啊啊啊啊——！”男朋友因为在她面前被侵犯而陷入绝望，当然我在那之后也会在小舞的肚子里注入很多种子。“啊・・・・啊～～啊、啊・・呜・・・”“哈～～～你的女朋友，意外地抱着很舒服呢！”水球。“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！”我在小舞的女中学生manko里持续摩擦肉棒，在横躺的男朋友面前，享受着舞酱在阴道里注入繁殖汁的身体，池崎靠近了。然后池崎带着茶色头发的女人来和我的舞交换，我很快就接受了池崎的提议放进去的话，这次要给她一个茶色头发的孩子。因为这个孩子也在眼前有男朋友，所以男朋友一边让我看看她和我的结合部，一边享受着池崎的乐趣。她的阴道无法接受这个量，把多余的白色精液从女人的裂缝里滴下来的我，把肉棒插进去把美池崎的精子塞进她的深处，把肉棒插进她最深处的入口中。“哇！！这家伙的洞已经乱七八糟了。”“嗯……又有一个我不是男朋友的人…”“由纪——！！嗯……嗯……”这个茶色短发女孩的名字大概是由纪白皙可爱的脸吧，现在被池崎打得可爱的脸都被糟蹋了嘛，我只要有个洞就可以了，所以不在意“由纪，我也可以拿出来”是吧？好好地收下吧！”“・・・・・嗯・・・是的。”噗噗噗。呼呼——————。呼呼————――。我在由纪的肚子里也注入了很多种子的烟花的背景下，我和池崎在女中学生的阴道里享受着由纪和舞，身体深处都被肉棒刺入了她们的子宫，我和池崎的精子被填满了，我一边犯着由纪 
 

 池崎一边犯着舞一边交谈“这样的话尚哉，这群家伙怎么办？”“啊，勇树被骂的地方用动画拍了，孩子们有什么事的话我们组会想办法的。这些女人也在我们家卖哦。政治家、有钱人、外国人，日本人很受欢迎，卖得很高！！无论男女！”“那就乱来也可以啊！”“反正，卖了就不要马上得病！”听了我和池崎的话的中学生们因为恐惧而断句事到如今即使后悔也说晚了，池崎在对我们感到恐惧的中学生们面前问到：“比起那个，一个人逃走了吧？”？那个可爱的孩子！”“啊，对不起让你跑了。但是有手机号码和威胁的视频！”这一天，我和池崎交替犯下舞和由纪，在舞和由纪的子宫里注入我们的繁殖汁，让她满足。然后，估计着我们犯罪结束的时候，池崎老家的小弟们带着男人和女人去了某个地方把两个人逃走的绫音叫到了家里 
 

 7月28日星期天妹妹纱耶香和母亲去了父亲单身赴任的地方，不在家。今天晚上回来的时候，妈妈跟我联系说要吃晚饭，所以我要自己吃饭。昨天的事情发生后，池崎和我回了自己家的公寓一直玩在线游戏到早上，然后早上第一天和昨天晚上一个人逃走的绫音打电话。我以为绫音不接电话，她就老实接了电话。虽然接了电话，但是绫音却很阴沉绫音威胁道，“请不要这样做。因为我什么都会做”，我觉得正好合适。我对绫音说“现在开始来我家”，然后把手机放在那里。在我用智能手机说话的时候，池崎也在和谁说话。看来他好像在和家里人说话。池崎说完后放下手机，笑着说我“勇树！！昨天抓到的中坊很快就卖了一个人！”“工作好快啊！”“买的家伙，你以为是谁，是某有名大臣！！哈哈！”“哪个卖得好？舞吗？由纪？”我这样问了池崎，池崎回答说完全没有预想到的“男中学生卖了一个！”“真的吗！？”“大臣之类的人很多都是因为厌倦了女人而买男人的。”我对池崎家和大臣也有联系这件事感到吃惊，但是那个大臣既不是女人也不是买男人的人也很吃惊。说着这些话的时候，绫音来到我们公寓的绫音和格雷虽然也有，但最终还是初中一年级的父母和警察都没有说，坦率地按照我说的那样穿着来到家里的中学制服……那是因为我对绫音说“穿制服来”。绫音来了，池崎在我的房间里全裸准备好了。打开玄关的钥匙，把绫音带进我的房间看着赤裸的池崎，绫音因恐惧而扑通一声倒在地上，哭着紧紧抱住我的脚，向我求助。原谅我……我以为我是勇树才来到这里的，所以……”我一边挥着绫音一边说“昨天袭击我，你在说什么”，一边绫音冲着我冲着我冲过来，池崎抓住了绫音华丽的茶色头发，一边扯着头发去了我的床上声音也拼命地逃跑，手脚都扑棱扑棱地乱闹着：“勇树，你真的不做吗？”“是啊。妹妹今天回来了 
 

 我会来的，所以我想为此储存起来！”我这么一说，池崎抿着嘴一笑，我就把池崎和绫音放在自己的房间里去妹妹的房间，把妹妹在妹妹房间里开始搜索的内衣放进气味袋里，舔竖笛，用妹妹的体操服摩擦我的肉棒做记号，然后放在妹妹的床上妹妹躺下，把脸埋在枕头里闻味道，这次带着自己的味道去妹妹的被子有很好闻的味道为了改变我的味道，一个人俯卧撑着擦汗，然后钻进妹妹的床里，让我的臭味渗入其中，另一方面，池崎带着绫音的身体在我的房间里玩池崎把和我差不多大小的肉棒插入绫音的雌穴里，池崎到现在为止和多少女性有着肉体关系也无法掌握的程度那么多的肉棒，将只有几个人知道的绫音的manko埋尽了因为声音方面也有问题，所以不在意这一点的女性经验丰富的池崎的小鸡仔被斜音的胯股之间插到了根部，嘎吱嘎吱嘎吱……“太棒了！！”！！好痛啊！！好大啊！”“哇！！好厉害！！小鸡会被退回的！”池崎对绫音的雌穴的勒紧超级满足的他的硬的肉棒强行推开绫音的阴道内，到她最深处被塞进他的胯股之间的凶器的めりめり・・・「哈哈！！好厉害啊！”“啊啊啊啊啊！！好痛！！救命！！讨厌！！”“有什么可以帮助我的！！你们忘记昨天做的事了吗？”咔嚓！！一边用拳头嘲笑讨厌的绫音的脸一边殴打池崎绫音的小小的胸，紧紧抓住抓住握力，“好痛……塔斯凯特…好痛…”将肉棒插入绫音的小洞里，将男子根插入香烟中，故意将烟灰掉落到绫音的白色皮肤上渐渐点燃的香烟灰掉落到绫音的皮肤上，“好烫！！”！！不！！好烫！！拜托了……请停止！”吸完烟后，池崎把绫音的脸上舔来舔去的kitsuman推开，强行将子宫口推上去，然后从池崎的肉棒向绫音的子宫里放了卑鄙的男人的种子。噗——！！噗——！！“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”“哈哈哈，中学生manko最棒了！！我会成为习惯的！”绫音的子宫即使是那样的男人的精子 
 

 毫无顾忌地吸食子孙的女人的身体构造上，这是没办法的事。从池崎的肉棒中释放出的精子，被绫音还不成熟的子宫所接受……绫音人生中第二个直接插入，被生中出了。但是池崎的回合没有结束池崎可能是喜欢绫音吧，多次向她灌输种子的绫音，下腹部越大，就决定了中出，最后被池崎带回了。今后她的人生会变得很残酷吧。我一边这样想着，一边若无其事地回到了妹妹纱耶香和母亲的家里然后在深夜里，母亲因为长途移动而疲惫，睡得很香，我在妹妹的房间里把时隔2天的精子释放到纱耶香的子宫里……“哈~～～～～为了纱耶香把精子积蓄起来真是太好了！！！”！！那个！”武术。“啊啊啊啊啊啊啊——！！啊，哥哥的量很多・・・・”为了妹妹忍住了绫音，里面出声很舒服我这一天也能在妹妹的阴道里注入哥哥的精液当然抱一次的话是无法品味妹妹的身体的，所以我深夜很晚然后在妹妹的胯股之间拿出亲哥哥的肉棒的丰满的肉・・・（肚子・・・・・很重・・・身体・・・・很重・・・・・・・・・。 
 

 7月29日星期一—和泉勇树视点－妹妹纱耶香说肚子疼，所以我很吃惊，只是单纯的生理让我放心，我想先把勃起的肉棒想办法解决，于是把因为生理痛而睡的妹妹纱耶香叫了起来，把她的手臂拉到了浴室里“哥哥……请原谅我……”“慢条斯理，我已经没有生气了？我只是对纱耶香的manko有事而已！”“不！！现在是生理期…所以，停止吧！”“如果是生理期的话，我可以尽情的去做！”嘛，不管是安全日还是危险日，我都会在里面放出来的！！一边想着这样的事，我一边将膨胀而露出血管的肉棒从背后插入了生理上血滴的妹妹纱耶香的母穴。“嗯！！呜・・・呜！！啊！！・・・・”我的小鸡鸡和妹妹纱耶香生理上的血纠缠在一起的“哇！！嗯！！但是阴道内比平时滑多了。”我抓着纱耶香小小的胸，在小屁股上打下腹部，妹妹小小的小穴的入口也打上了玉袋，妹妹的身体已经成了我的私有物！！哦。啊！！啊啊啊～・・・”纱耶香透露后，浅黄色的液体顺着妹妹的脚流到了浴室的地板上“哈・・・・・・哈・・・嗯・・・”我的肉棒一边被妹妹的血和爱液染成粉红色，一边必须在我专用的阴道内粗暴地持续摩擦，必须、必须、必须、必须、必须！！往上冲来了！！去吧纱耶香！！收下！”“哥哥，在生理期中也是中出，啊・・・”嘘！！阿飞。阿飞。“呜呜・・・・又被放在里面了・・我是生理期中的・・・”肉棒嗖嗖地一蹦一跳，在妹妹的阴道内射精的我射精的同时妹妹也是绝顶的样子把我的肉棒衔到根部，一直刺到最里面，脚嘎吱嘎吱的背着我来到山顶的妹妹脸上火辣辣的红了，嘴里流着口水的我这一天也给妹妹的肚子里倒了3次哥哥的繁殖汁——－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－自从进入了沉重的暑假，每天都被亲哥哥欺负 
 

 “肚子疼……肚子很重…”“……可能终于怀上了哥哥的孩子……”我不喜欢思考，但是肚子痛的原因是生理痛，所以放心了。即使这样，继续和哥哥的关系的话，总有一天会怀孕的。但是，我的那里已经扩大到哥哥的肉棒那么大了，我喜欢的阿宏君也逃走了哥哥今天也来我的房间，肚子疼，抓住了躺在床上的我的胳膊，脱了衣服被强行带到浴室的我说：“不会吧！？”因为生理痛而痛苦的我今天也犯了吗？我按照后生的请求拜托哥哥“哥哥……请原谅我……”我这么一说哥哥就会说些没想到的话：“我已经没什么可原谅的了。”？我只是对纱耶香的manko有事而已！”“不！！现在是生理期…所以，停止吧！”“如果是生理期的话，就不要想出来！”不，不管是安全日还是危险日，我都讨厌怀孕的危险，但是如果违抗哥哥的话，我不知道会碰到什么样的眼睛，肚子痛，身体无力，不是H所哥哥从背后用那个凶器侵犯了我的身体和肚子！！呜・・・呜！！啊！！・・・・”我哭着，全身都感受到哥哥凶器的感觉，虽然肚子很痛，但是感觉比平时更敏感・・・“哇！！！”！！嗯！！但是阴道内比平时滑多了。”哥哥对自己的东西说我的血沾着什么我的胸被大的手用力地按摩的话哥哥的下腹部被打到痛的屁股的每次哥哥的凶器击溃我最深处的时候，身体里充满了厌恶和快感，而且比平时更敏感的我是什么时候“啊・・啊・啊啊！！”！！哦。啊！！啊啊啊～・・・”头一变白就尿漏了的我的身体・・・怎么样了呢？尿顺着脚流到浴室的地板上“哈・・・・哈・・・哈・・嗯・・・”在我那里，女孩子重要的地方是亲哥哥专用的已经是过去的我 
 

 回不去的肚子很痛…但是我也感觉到了吗？讨厌！！讨厌！！讨厌！！讨厌！！讨厌！！讨厌！！讨厌！！你说我做什么？只是稍微开了点玩笑吧？在想让以前温柔的哥哥回来的时候，哥哥的凶器必须要从我的身体里进出！！往上冲来了！！去吧纱耶香！！收下！”“哥哥，在生理期中也是中出，啊・・・”嘘！！阿飞。阿飞。“呜呜・・・・又被放在里面了・・我是生理期中的・・・”我又・・・・被亲哥哥把阴道内射精拿出来了・・・哥哥的阿丁丁嗖的一声一声跳出污染我体内的哥哥的凶器中放出的热液体肚子里・・・我的子宫里积着我的子宫・・放暑假后哥哥的精子一直住着哥哥的精子和我的鸡蛋相遇也是时间的问题吧・・肚子痛・・・・这真的是生理的原因吗？肚子很重…这是哥哥精子在我的子宫里一直游泳的原因吗？“真的无所谓了・・・・”这样的话我也会好好享受的・・・・要把哥哥的孩子生下来让他感到困扰・・・“哈哈。我已经无所谓了！”结果这天哥哥也给我的子宫注入了3次种子 
 

 7月30日星期二今天我也和昨天一样在浴室里向妹妹纱耶香中出的妹妹的月经好像第二天是最厉害的今天早上就这样结束了代替不能动的妹妹去买午饭温柔的我在去买午饭的路上遇到了很少见的那个男人是曾经的妹妹的恋人小学生男孩广志和一个陌生的女孩牵着手走着，看到广志和一个小学生左右的女孩牵着的手，就把她握在了恋人手里（那小子，除了纱耶香还有别的女人吗！？）我暗自羡慕着，偷偷地跟踪两个人的后面，发现阿宏和小女孩进了旧公寓二楼的拐角处的房子已经建了几年了，旧的墙壁上有裂缝，楼梯上有些地方生锈了“阿宏，今天我家妈妈也不在，是一个人。”“明美・・・好可爱啊”看来这里好像是自称明美的女孩家的门牌上没有写着龟冈幸子和明美两人名字的父亲的名字。是母子家庭吗？但是，这个叫广志的人我的妹妹和这个叫明美的女孩脚踏两条船的时候，正好厨房的门稍微开了一点，所以往房间里看，房间里六条一间的小房间，也能看到红色的书包，其中广志和明美接吻了两个人都睁大眼睛深吻了很长时间，不知不觉中，两个人的唾液开始混杂在一起的声音，对于小学六年级来说似乎已经习惯了的接吻明美这个孩子的外表是茶色头发的刘海齐刘海，后面头发长的胸部比小学生的大是那位吗？从衣服的上面也能看出皮肤的膨胀，肤色是健康的颜色，大概是活泼的孩子吧。这段时间持续接吻的话，这次是从广志摸明美的胸的衣服上面摸了一下，但是对于小学六年级来说，手很快的我打心底里觉得能先得到纱耶香真好看着别人的样子，听到从楼梯上咯噔咯噔爬上来的声音我若无其事地把手放在破旧公寓的扶手上，黄昏时分，登上楼梯的是这个破旧公寓的住人，是个中年男子，胖胖的头发稀疏，穿着破破烂烂的衣服那个男人拿着便利店袋子进了明美家隔壁的房间我没放过隔壁的住人在明美的房间前一瞬间停下来但是在房间里明美和广 
 

 脱去衣服的“喂喂！！果然那个速度很快吧？”我这样想着，就决定在这里决胜负。手搭在明美房间的门把手上，锁就挂在那里。于是我咚咚地敲了一下玄关的门，明美和广志吓了一跳，中途停下来一动不动。尽管如此，我还是继续敲着门，不久就咔嚓地玄了关的钥匙打开后，明美站在玄关的门内侧，很遗憾明美重新穿上了衣服明美红着脸，用热情的表情问我事情，在房间里，广志看到我很吃惊。我看到广志，微微一笑，就会看到明美的画像？我可是纱耶香的哥哥啊」“纱耶香的哥哥！？”“嗯，那个啊，我家的纱耶香就是那个阿宏……”这样说着，在这之前，从纱耶香和阿宏的阴部的画像的接受方法来看，阿宏在纱耶香中出了之后也看不见的纱耶香的阴部，我的精液垂到了阿宏的肉棒上于是明美朝着广志走去，对广志怒吼道：“出去吧！！”！！这个出轨者！”“明美，这个不对！！”“说谎！！这个出轨者！！最讨厌了！”明美把阿宏赶出去后，房间里只有我和明美两个人的明美似乎相当喜欢阿宏，被他背叛后受到打击，肩膀无力地低着头，大声地叫着。我温柔地抚摸着明美的头，她说“明美也受到了打击，但是我也受了打击。・・妹妹和那样的家伙有肉体关系，而且还出轨什么的。但是明美酱没事真是太好了！”我说着谎话温柔地抱住了明美小小的身体，明美大眼睛含着泪哭了一阵，明美抓着我的身体，双手合十，“哥哥，好大的手啊。”我更加温柔地抱住了明美然后温柔地吻了明美，只是轻轻地吻了一下嘴唇的吻虽然很困惑，但明美还是把吻还给了我的嘴唇，她有点紧张，心脏的跳动也传达给了我因为失恋而自暴自弃 
 

 然后，直到刚才为止，身体好像被弘的行为烫伤了。我温柔地对明美说：“如果是我的话，就不会让明美感到寂寞。”“哥哥……”（有点粉。）两个人的脸渐渐靠近的时候，高中生的舌头和小女孩的舌头重叠在一起，接吻的时候我的手从明美的衣服的缝隙里摸到了生皮肤，正如我预想的那样，明明是小学生却在揉大部类的胸。明美也用小手直接摸了我的胯股之间两人在互相燃烧的地方停止接吻互相凝视“想要感受明美。”“我也想感受哥哥的感觉…”我和明美脱掉衣服后就赤身裸体地抱在一起，互相舔舐对方的身体。然后，在小麦色和白色肌肤的美丽对比之下，打开她纵裂的肌肉，女孩的雌穴露出了脸。在那里先流下了汁液把肉棒打到一边，我和明美的性器们就会互相吸引“好的，哥哥请过来。”（是！！那我就不客气了。）淀粉。然后在明美的身体上坐下，摔了一个大口子！！背部。“哇！！好痛！！・・・・啊啊啊・・・好烫啊・・・”“进入明美之中・・・心情很好・・”明美受了我的成年小鸡鸡的折磨，抬起了腰，仰着身子，没想到是处女我那又硬又大的成人小鸡鸡很容易打破明美的处女膜她的阴道，对于第一次侵入的成年小鸡鸡感到困惑的小学生女孩的第一道菜的阴道我的肉棒紧紧地向里头突破「唔！！・・・哈・・・咕・・哈・・・”“没事吧明美？算了吧？”“啊，没关系……哈哈……”（太勉强了之后。嘛，就算没关系也不会放弃的……）一旦放进去，温柔一点也就到此为止了之后就粗暴地摇着腰，按照平常的节奏把明美的母穴展开。你好。在明美最深处敲门的明美第一次感觉到疼痛和快感，一边相信着我一边忍耐着打开了胯下。水球。呸！！好大的毒舌……“啊~肚子好烫……哥哥的喉咙好痛……”“明美！！”！！明美！ 
 

 ！我喜欢你！”我紧贴着明美，把肉棒插入她未到达的地方，用我数亿的种子玷污了明美的污秽的子宫之后我也给明美注入了两次子种，赤裸着抱在一起，明美和我睡着了为了叫醒睡在床上的明美而摇晃着身体，但她却无法起床，脸上浮现出幸福的表情，我只好一个人换衣服，筹措粮食，回到公寓。之后，明美没有锁门就睡了被做了事情的明美的雌孔塞进了肉棒的GOOD，GOOD，GOOD。“明美好可爱啊，大叔一直都是这样。你想吃明美吗？”“大哥哥！！哪里？大哥哥！！哥哥！”中年男子的肉棒刺进了明美的小manko。我好不容易把注入明美子宫的精子打起泡排出，取而代之的是中年大叔的臭脏精液在明美的阴道内散发出来！！好几天的黎明。叔叔的孩子要怀孕了。」咳。呼呼。好～～～～！！好～～～～～～！！“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”之后隔壁的中年大叔又把臭肉棒刺向了明美的肌肉男，在明美的阴道内涂上了臭味几乎没有异味的明美的阴道渐渐散发出和中年大叔一样的味道，直到刚才还觉得幸福的脸变成了绝望的身体和阴道内和我爱的精液一样，中年大叔的臭味和肮脏的精液没有区别地送到子宫，只有我知道明美漂亮的子宫里，中年大叔的粘糊糊的精液一直放着！！好！！明美的女阴最棒了！”水珠。“大哥哥！！救命啊！！哎呀哎呀！！不！！！不要在里面拿出来！！哥哥明明想要孩子……”“啊~生个叔叔的孩子吧！比那家伙的孩子还要厉害！！我还会在明美的这里出现的！！小学生女阴最棒了！”水球。“不！！不！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”「哇～～～明美的小学生女阴，叔叔的小鸡仔吸来了～～～。那么想要大叔的孩子吗！？”“不对…不对！！救命！”“不用客气！ 
 

 ！请收下大叔的蝌蚪！”水球。“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！”“我会再把它注入明美的肚子里的～～～”噗噗噗。“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”（鬼神・塔斯凯特・塔斯凯特・塔斯凯特・・・）中年大叔一直把自己的分身注入明美的身体里，直到明美的母亲回来为止。看到这一行为的母亲惊愕地叫苦着。邻居们赶到母亲身边，向警察通报了房间里的惨状，邻家的中年大叔被逮捕了直到被警察逮捕之前，中年大叔一直在明美的身体里注入自己肮脏的精液那几天后，明美好像和母亲一起搬到了其他城市我好不容易交到了女朋友，但是很遗憾，明美和我相爱的时候，隔壁房间的我也知道中年大叔是从窗户的缝隙里窥视的。我从明美的公寓回来的时候，也曾听过我的样子。但是，我还是有可爱的妹妹纱耶香在，这样想着就好了好啰嗦……（哥哥・・・・・又放进去了・・・啊・・・）（可能已经怀孕了・・・哥哥・・・喜欢・・・・ 
 

 7月31日星期三今天的我想继续昨天享受明美的身体，朝着明美住的破公寓走去的我今天也能在明美的小学生manko里出中，用那个想象与chinko大大地期待着（纱耶香的同班同学也和凛继续着是第二个人吗？・・・垃圾）（这样下去吃妹妹的同学们也不错啊！）一边想着这样的事情一边走着，到了明美的公寓，不知为何公寓前停着巡逻车，警察站着几个人，是发生了什么事件吗？我不想被卷入到明美的房间和隔壁房间警察出入的麻烦事中。我马上离开了那个地方。昨天，我大致猜到了“发生了什么”公寓隔壁住着的中年男子，预想我回去后袭击了明美。那件事是在事后才知道的。我本以为可以品尝到明美的身体，但没想到没能如愿以偿，只好一边吃着在便利店买的冰淇淋，一边在街上闲逛走着走着，明明说是暑假，却穿着制服的高中生左右的辣妹打招呼说：“哥哥，和我做好事吧？便宜点吧？”看着她这么说，好像在玩的辣妹向我打招呼，但是我一回到家，妹妹纱耶香就在，所以来不及了。我觉得没有理由和她交往，所以一边吃冰淇淋一边决定无视她。即使这样，我还是很执拗打招呼过来的辣妹女“啊！哥哥是我的类型！”“因为会便宜很多！！一起玩吧！”“不，女人没什么不方便的……”吃完冰淇淋，冷淡地回答辣妹的我如果不这么感兴趣的话，大部分的女人都会退缩，但是那个辣妹却一直缠着我打招呼，绕到我面前，故意打开制服的间隙，从胸口的谷底“大哥哥！！“那500日元！”我还以为那个女孩是不是得了OK病呢，以为进了酒店就放下500日元逃走了，把丰满的胸脯压在我胳膊上，挽着胳膊走路的女孩，脸上很开心地回了酒店被走着去的手臂压着 
 

 丰满的胸脯，让人不由得期待膨胀实际上，我的小鸡仔也膨胀了不少仔细看的话，这个辣妹的身材似乎很好，身高接近160厘米，胸部也很大，丰满的腰很细，这个女人身上散发着好味道的脸很搞笑因为长发的原因，虽然不太清楚，但是看起来不太难看。用独特的化妆让大眼睛看起来更大的头发是金发，延伸到背部中央附近的长直发色，只有辣妹才是长得比小麦色更黑的。但是我不经意间觉得这个女人很可爱（偶尔也会有同龄的雌性吗？）“酒店费用可以交给哥哥吗？”我觉得用500日元买的女人付酒店费很苛刻，于是我答应了要好好支付。然后进了酒店的房间，对我来说第一次的情侣酒店各种各样的新鲜感都有，但是时间太浪费了，所以还是先把辣妹弄大、宽敞吧推倒在地上“哥哥，你明明没什么兴趣却很急躁……”穿着制服亲了一下，迅速剥下辣妹的内裤，为了不让你尝到以前的味道，这个女人的唾液很甜，舌头和这个女人纠缠在一起的话，这个女人就已经会用舌头了我和辣妹在彼此的口内，虽然没有爱，但却用舌头将唾液混杂在一起，吞下了甘甜的唾液不断重复的“嗯～～～～ん！！”！！嗯……嗯！”这个女人，身体的灵敏度也不错吗，稍微摆弄一下就走了。在床上漏出来的污点扩散开来。我觉得这个女人的嘴也很甜的话，那里也很甜，把脸埋在女人的胯股之间，用舌头舔着花瓣（嗯？这里不甜。太咸了，是因为漏了吗？）一边舔辣妹那里一边玩弄突起物的花瓣向左右打开的话，就能看到这个女人的小孔了从那里流出的爱液用舌头盖上那个小孔舔里面，不知道怎么回事，朝着我的脸撒尿过来谢谢。“哇！！又去了吗！？那么这次轮到我了吗？”辣妹全身颤抖着，沉浸在绝顶的余韵中的我，在这期间脱下衣服扔到地板上 
 

 想快点品尝这个女人的身体，于是把膨胀得几乎要破裂的肉棒贴在了这个女人的雌穴上“嗯？你总是戴橡胶吗？”“啊哈哈……嗯……也让男朋友戴。不可能是生的。・・・哈・・・”“男朋友也戴橡胶吗！？”“・・・嗯。因为如果是生的话，不就可以生孩子了嘛”我一听到辣妹的话，就觉得自己已经不中用了，带着男朋友，带着橡胶……好像没病了，就那样不带橡胶，把我的小鸡仔放进辣妹的女阴里，“那我就进去了。”“嗯・・・・放进去・・・”寿司。“哈哈……进来了！！又硬又大……啊！”放进去的瞬间，这个女人又喷了シオ，虽然觉得她有多高的灵敏度，但还是把肉棒插进了里面，“真舒服啊……”“啊！！热的东西进来了！！哥哥好大啊！”一头沉，一头沉。我的肉棒虽然到达了这个女人的最里面，但是意外的是阴道很浅，肉棒一点点都放不进去，剩下的我硬是把那个“一点点”塞到那个女人身上！！・・・・・哈・・・肚子好难受・・・”这个女人夸张地叫苦，为我的肉棒收纳而高兴的我，也在卖瓜，却用我的肉棒在她狭窄的阴道内展开，用我的肉棒在这个女人的阴道内激烈地搅拌着，一边犯下了“走嘴！！！！”！！好大！！哥哥太大了！！嗯！”普勒。辣妹在不断重复着绝顶的意识模糊的时候，看到插在自己的阴道里的我的小鸡仔就开始吵闹起来：“什么！！！！”！！太大了！！拔出来！！快拔出来！！我的女阴会扩大的！！不能做生意！！男朋友的话就不能满足了！！拔出来！”我不拔肉棒，而是把这个女人的阴道内变成自己的颜色腰前后移动，在小麦色的辣妹的胯股之间插入小鸡，然后在小鸡变得更硬的地方，先从我的小鸡开始被说有男朋友从这个辣妹的阴道内把子宫染成我的颜色的话，是不是因为更加兴奋的兴奋的缘故，我的孩子们的量比平时多了，扑哧扑哧。水球。水球。度 
 

 罗嗦嗦地……“诶？虽然肚子里有小黄猩猩在害怕？”“啊啊，刚刚好啊！！你的manko心情真好啊！”“总觉得肚子里很烫……”“因为是生中出！！你明白了吗！？”“嘿嘿？橡胶呢？・・・・”“我本来想这么做的，但是没有适合我的小鸡仔的尺寸，没办法就那样放进去了，但是心情很好就出来了”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！拔出来！！快点拔出来！”知道我没有戴橡胶的女孩开始慌了，两手按着我的身体，然后把小鸡从股间拔出来。好不容易在射精的时候，我的腰陷入了辣妹的身体里！！为什么要刺得这么深？”“好不容易拿出来了，想在里面拿出全部来吧？”水球。水球。“我今天或者明天是排卵预定日！！鸡蛋可能来了！”「这样啊。那是做了坏事啊・・・不好意思。不好。」水球。水球。被这样说的话，我反而会兴奋，继续犯这个名字都不知道的女人，把新鲜的我的蝌蚪们，向这个女人的阴道内放出数亿只不断注入的这个女人，一边用嘴表现出讨厌的样子，一边让身体染上比我更绝顶的我的颜色的女人的阴道，我把我放出的孩子们，带到鸡蛋可能来了的子宫的我因为难得的机会一次也不拔肉棒，空气进入阴道内精子们不死的那样，不持续犯这个女人。咕嘟咕嘟地……咚。好啰嗦・・・“讨厌啊啊啊啊啊！！肚子好烫！”“精子来了！？不要来！！不要来我的子宫！”“哈~你的蛋可能是我的精子吃的吧？哦！上！”水珠。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”！！不要拿出来——！”然后又有几次把孩子们送到了这个女人的子宫里呢？这个女人也是人生中第一次生中出阴道，而且又赶上排卵日，多么幸运啊，我从午前到深夜都把婴儿的本源注入她的肚子里！！好棒！”水球。水球。“呜呜・・・呜呜・・・已经、讨厌了・・・呜呜・・・”辣妹似乎也接受了我 
 

 证据就是，辣妹怀着满是泪水的我的孩子，即使想象也会开心地哭吧肚子饿了的我无法战胜空腹，到了深夜终于从那个女人的manko里拔出了肉棒，真是不可思议的事，就这样在这个女人身上花了好几个小时孩子从女人的裂缝里一滴也没有流出来嘛这个女人的身体是喜欢我的精子的吧我放着已经动不了的辣妹，在桌子上放着比酒店费多一点的钱回家后，妈妈和妹妹都已经睡了我睡了把刚才还在辣妹阴道里放着的肉棒插进妹妹的手上，“喂，哥哥！？”“啊～～果然妹妹的manko很特别啊！！”！！好球！”水球。呼呼。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊・・・注入了热的・・・”然后，像往常一样把我的爱传递到妹妹的阴道里，我也累了吧，那天把肉棒插入妹妹就睡着了，我的肉棒把繁殖汁的口水滴到妹妹的阴道上 
 

 第一章登场人物【名字】和泉勇树泉ゆずみゆき【故事】主人公【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】180厘米【体格】中等肌肉【发色】黑色【发型】蓬乱头发【肤色】健康小麦色【特征】可怕【成绩】中的【成绩】下】社团活动：原棒球部【兴趣】动画、漫画、游戏等多兴趣【人物形象】会运动的御宅族身体很大，有着强大的力量，有着很强的坏主意【登场话】几乎全话都会登场【名字】和泉纱耶香泉沙耶香【故事】和泉家的长女、主人公的妹妹【年龄】12岁职业：小学6年级【身高】145公分【体格】细长肌肉【发色】黑毛中夹杂着茶色【发型】中长【肤色】健康的皮肤白【特征】迅速双重【成绩】上【社团活动】原篮球部【兴趣】吃篮球、钢琴、学习、冰淇淋【人物形象】运动万能、成绩优秀、喜欢朋友多的冰淇淋、总是在吃的房间里俯视着有风琴的宅男哥哥【登场话】几乎全话都会出现【名字】池田凛いり【故事】妹妹的朋友【年龄】12岁【职业】小学6年级【身高】148厘米【体格】中比肉更细【发色】茶色【发型】马尾辫【肤色】健康的皮肤白【特征】眼睛很大圆脸【成绩】上的【社团活动】原篮球部【兴趣】篮球【人物形象】喜欢运动活泼开朗的性格，和朋友很多的主人公的妹妹关系很好【登场话】3话中登场【名字】【故事】妹妹的前辈【年龄】13岁【职业】初中1年级【身高】155公分【体格】肌肉发达胸部稍有【发色】以前是黑色，现在是茶色【发型】留后发【肤色】黑色【特征】妆浓【成绩】下【社团活动】元运运动部【兴趣】擅长运动【人物像】小学的时候是黑发，现在是辣妹风的茶色头发，外表也很辣妹风，很华丽【登场话】6话8话9话中登场【名字】池崎尚哉麻木不仁【故事】主人公的青梅竹马【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】178厘米【体格】纤细的肌肉男【发色】金发【发型】比短发长【肤色】健康的小麦色【特征】男子汉【成绩】上【社团活动】回家部【兴趣】摩托车・汽车・赚钱・游戏・漫画【人物像】暴力团组长的儿子主人公是小学开始的朋友残暴残暴残暴的性格不论男女老少都能很快施展武力，实际上隐藏的御宅族【登场话】8话9话中登场【名字】舞舞【故事】都岛绫音的朋友【年龄】13岁【职业】中学1 
 

 年级学生【身高】？？？【体格】中肉【发色】金发【发型】长直【肤色】？？？【特征】？？？【成绩】下面的【社团活动】？？？【人物像】初中生不良少年的男朋友【登场话】第8话登场【名字】由纪雪【故事】都岛绫音的朋友【年龄】13岁【职业】初中1年级【身高】？？？【体格】纤细的身体【发色】茶色头发【发型】短发【肤色】普通【特征】？？？【成绩】下面的中【社团活动】？？？【人物像】中学生不良少年的男朋友【登场话】第8话中登场【名字】寝屋川ひろし【故事】妹妹的朋友、同班同学【年龄】12岁【职业】小学6年级【身高】？？？【体格】纤细纤细纤细纤细纤细【发色】黑发【发型】浆果短发【肤色】晒黑的小麦色【特征】？？？【成绩】中上【社团活动】足球部【兴趣】喜欢足球・女孩子约会【人物像】意外地喜欢主人公的妹妹【登场话】5话11话中登场【名字】龟冈明美美美美美香门【故事】妹妹的朋友、同班同学【年龄】12岁【职业】小学6年级【身高】？？？【体格】比中肉还要细【发色】茶色头发【发型】齐刘海【肤色】健康小麦色【特征】晒黑皮肤颜色双重【成绩】中的【社团活动】音乐部【兴趣】运动・音乐演奏【人物像】在公寓里和母亲两个人生活因为父亲不在，容易寂寞，容易恋慕之前头发齐刘海，后发长【登场话】11话中登场【名字】辣妹【故事】与主人公逆搭讪的辣妹【年龄】？？？【职业】高中生【身高】160厘米【体格】身材修长胸大【发色】明亮的金发【发型】直发【肤色】比小麦色褐色【特征】化妆华丽【成绩】？？？【社团活动】？？？【兴趣】逆搭讪【人物像】在车站前卖弄瓜的女生外表看起来像辣妹，外表看起来很华丽，但却有男朋友【登场话】12话中登场 
 

 8月1日星期四那天在妹妹房间的床上醒了当然妹妹和我用互相的生殖器连接着已经成为了暑假的每天课的妹妹的早上1号中不出穗。心情好到让人毛骨悚然的母亲来叫我们起床的时候，真是吓了一跳，但是妹妹纱耶香却给我们撒了个谎：“我昨天看了可怕的电视，让哥哥来了！”即使是这样的借口也相信我，不追求太多的母女在找借口的时候，在夏天薄薄的被子里，从我的肉棒到妹妹的子宫注入繁殖汁液的母亲是不是会被发现的关键时刻的感觉很刺激，快乐的妹妹也一边向母亲辩解，一边动着阴道妹妹紧紧地绑着我的肉棒，吸走我的孩子，不也被妈妈发现了吗？在妹妹的肚子里注入繁殖汁来发泄性欲的我，这天，和好久不见的男性朋友约好出去玩，在出门的车站等着我的朋友的名字是丸尾光彦18岁的高中3年级学生我和丸尾君是同一个高中的同班同学，也是关系很好的朋友丸尾君的外表是矮小160厘米左右，皮肤白皙体型纤细的漫画研究会，正如字面上所说，是御宅族的伙伴。漫画、动画、游戏、卡对战最喜欢的丸尾君和丸尾君汇合，我们的目的地是御宅族的整地，一到秋叶原就说是暑假因此，各种各样的动画和城市全体合作，一边网罗这些内容，一边观察以漫画书为中心到处搜购的美少女花样滑冰的完成度，一边寻找卡片的挖掘物如果有漫画书和文库本的话，不要犹豫，快速购买果然还是把书拿在手上读比较好既开心又不喜欢作家的书体积大，也不喜欢在电脑上看。我们在秋叶原的店里转来转去，不知不觉日暮降临。我们的总结是一定要去女仆咖啡厅，请你给我们一个回帖。和女仆两个人在一起的空间从某种意义上来说是非常幸福的。而且在秋叶原的女仆咖啡店，女仆女性的水准很高，今天也要去常去的女仆咖啡店，但是人太多了，一直在等待预约。这里是我们痛恨的失误但是最后的总结不能不缺预约，走在变暗的街道上走着在路上发现了投币式自动存放柜的我和丸尾君，把手中的一杯行李放进投币式自动存放柜里，变得轻松起来，然后走累了的我们普进了普通的咖啡馆，消磨了点饮料的时间 
 

 就在这时，丸尾君发现坐在咖啡店里面的情侣，发现了一件事就小声跟我说：“勇树君，那边的情侣女孩，是我们经常去的女仆咖啡店的孩子呢~”“真的！！虽然很难知道是私服，但是很明白！”“呵呵！！我的眼睛不会看错的！”那个女仆咖啡厅的女人，用雫这个名字工作当然知道是假名，但是这又是可爱的黑发中长发，白皙的皮肤，感觉是个清纯的大学生化妆也没那么浓，基本上和素颜很接近，但是眼睛很大，嘴唇也很水灵他的身高大概是155公分左右吧，胸部好像有一定的距离？那样的雫既不是女仆装也不是活动服，而是穿着便服和知识分子系的年轻男子见面！？真是岂有此理！”我也和丸尾意见相同。“女仆咖啡厅的女孩子是大家的共有财产！！岂有此理！”我们愤怒的时候，雫和知识分子男人从咖啡馆出来，我们决定追踪雫他们，因为对方也是徒步的，所以很好，带着雫他们去了爱情旅馆街，就牵着手进去了，完全是黑色的！破坏了我们御宅族的梦想！！“呵呵！！拍得很好啊！”“太好了！！丸尾！”丸尾用智能手机拍下了雫他们进入情人旅馆的样子，我们忘记了女仆咖啡店的预约时间，也许是在等着雫出来的住宿，只是一个劲地等了三个小时之后，一个知识分子男子出来了。然后那家伙抓住了出租车之前消失在某处的“这家伙真方便啊！”“什么啊～？”“这是我说的。”不久之后，雫一个人从情人旅馆出来，朝着我们走来，我向擦肩而过的人打招呼，然后停下来，一下子看到了雫和知识分子男子进入情人旅馆的视频，那个男人就说是今年刚在银行工作的男朋友而且好像已经订婚了，雫的无名指上戴着戒指的我威胁说“把视频撒在商店和网络上”，接着又说“男朋友是刚进银行的重要时期”，接着又说“什么都要听”，总之，雫先出来了来的情人旅馆和我 
 

 我和丸尾进入了丸尾和雫三个人一起去的爱情旅馆，妄想着雫和知识分子男人的行为。在已经长得像肉棒一样大，血管浮起的昏暗照明中，我脱掉了衣服，但是丸尾没有女性经验，怎么办才好呢不知道的我对丸尾说要脱衣服的话，就脱掉衣服，两个人摸着雫的身体粗暴地脱衣服。我在雫的包里翻了一下，发现了驾照和学生证。雫的本名是柏原雫20岁，大学生雫是本名，这让我很吃惊，但是现在住的地方是我们的通我和丸尾两个人在她的身体里来回舔着她的丸尾，主要是吸着雫扑簌扑簌的嘴唇，搅拌着口腔我打开了雫的胯股间，舔舐着女性秘部的花瓣从下摆的时候注意到过的雫的雌穴流出透明的汁液，但是白色液体不流出来，也没有特别的味道“和男朋友有计划吗？啊，是这么说的吧。”“丸尾！！”一边这么想着，一边快要撑断了的肉棒也快要到忍耐的极限了！！差不多该放进去了！”“我先去好吗？”“我进去的话会变大的，请先走吧。”我把她让给丸尾后，雫说要把她带上橡皮筋“我知道。要结婚啊。和那个男人…”“是的。”她跟我说要带避孕用具，当然我们也不会带那种东西，为了让它直接插在丸子头上，我会先亲吻她的嘴唇，然后在她的视线里遮住整个日本男性平均的肉棒先流下汁液不插入到水滴的母孔中。丸尾晴了，被舍弃了处男，就这样把肉棒插入了雫最深处，丸尾第一次尝到了女性阴道的触感，不由得在那里向着绝顶说道：“啊~好舒服啊~”珠理珠。没有注意到雫在生中被出的事的丸尾在雫的最里面一边射精一边用不习惯的动作移动着腰「能和雫做爱真是太幸福了～」舞留。到现在为止一直在光顾的女仆咖啡厅的女孩子，第二次纯粹中出的时候，因为和我的吻而被丸尾生中出的事没有注意到的雫酱丸尾没有停止活动腰，而是沉迷在雫的身体里 
 

 笨蛋……“没想到雫会夺走我的处男呢～”噗。在那之后，丸尾决定继续在雫的身体里出肉，然后和我交替的时候故意把肉棒拿出来，在雫雪白的皮肤上，丸尾把自己粘的白色精液洒了出来，啪嗒啪嗒…然后这次轮到我了，雫看到我的肉棒的大小，感到很恐怖，很困惑！？那么大的放不进去……不行！”“我有那么大吗？”“我觉得勇树君很大啊~”“算了，放进去吧！”丸尾问我肉棒的大小，回答我的问题。好像我的小鸡比平均值还大。我想把比平均值更大的肉棒靠近雫的胯股之间，刺进去。用她圆尾的精子把肉棒的前端紧紧地贴在白色弄脏的花瓣上“等一下！”！！不行，不能进去！！那橡皮筋呢？”“我的尺寸的橡胶什么的没放在情人旅馆吧？就这样下去！”“等一下，我讨厌生！！而且太大了，会变大的。”那样的事没关系的我展开了雫的双腿，把肉棒刺进了丸尾精子滴下来的雫的雌穴里，然后把腰沉入了水滴里，啪嗒啪嗒地……“啊啊啊啊啊啊啊啊！”“好痛！！好痛！！拔出来！！生得好快啊————！”“哇・・・・丸尾的精子真是乱七八糟啊・・”我一边在悲鸣着喜悦的雫的阴道内强行展开一边朝着最里面的目标前进的路，雫的女阴也在对我的异物插入发出悲鸣，一点一点地插入了我的绝品，无处可逃，丸尾中出把做了的精液，一边塞进雫的深处一边继续插入，终于我的肉棒到达了雫的最深处！！・・・什么？这种感觉！？”“这里是小雫重要的袋子的入口啊～～”“骗人的！？到达最里面了吗？那样的……”“什么？男朋友的小鸡没送到吗？”“不……会扩展开来的……不…”“嘛，好不容易来一次做爱吧！！”！！快来！”黄铜。“是啊！・・・・讨厌啊——！”我的青岛让我的臭味和味道渗入到了雫的最深处她的阴道的形状也变成了我的小鸡仔的形状，一边挥着腰的我动了腰，雫发出悲鸣，讨厌，到了极点，大声叫着我的小鸡鸡，雫的雌穴扩大了十个 
 

 分钟确认后，“啊~差不多该走了吧~”“哎呀啊啊啊啊啊啊啊！”！！在外面！！拿出去！”“是啊……我最后也要像丸尾一样在外面放。”“啊？・・・・”雫一看到丸尾的肉棒就发现没有橡胶，而且长时间的做爱，却发现床周围没有一个橡胶袋和使用过的橡胶。“这样・・・难道到现在为止一直在里面露出来…”“哦！！往上冲来了！！我也要在里面拿出来！”珠理珠。谢谢，谢谢。“里面出的！？讨厌，讨厌！！讨厌！！・・・・”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我的肉棒在滴水的阴道内热而大而膨胀，脉搏大而出的话，比起肉棒更热的液体会在滴水的阴道内散发出来，雫的阴道不是男朋友，而是把我的热精子运到子宫里的。雫的子宫好好地接受了我从雫的肚子里射精一直持续的精子水球。“呜呜・・好过分・・・・不要拿出来・・・”扑哧一声。“给孩子配种的感觉真好啊。”有毒。有毒。噗噗噗。“我的身体……渐渐变脏了……”就这样，我和丸尾在雫的子宫里成功地配种了精子的那一天，因为时间太晚了，所以从休息改为住宿，我和丸尾交替在雫的子宫里生中出的雫的行为也在手机视频中被拍到，受到丸尾的威胁。在那之后，丸尾以视频为素材，暑假期间不断地叫出雫，每天都拼命地往雫的子宫里注入种子，暑假结束的时候，雫怀上了我还是丸尾的孩子，因为这件事和知识分子结婚了感觉到责任的丸尾和伤心的雫结了学生婚我也没办法对带着她的妻子出手啊，对丸尾来说能有好的结果万时解决真是太好了，一边这样想着，今天我也要向妹妹纱耶香送去热烈的爱噗噗噗・・・“哦，哥哥・・・・呜呜～～・・・ 
 

 8月2日星期五早上在love hotel醒了在我旁边从女人的秘部流出白色液体的女性颤抖着这个女人是我经常光顾的女仆咖啡店的柏原雫20岁女仆，有男朋友而且已经约好结婚了所以我和朋友丸尾君一起在《破坏我们御宅族梦想的惩罚》中，以御宅族为代表在她的子宫里流下我们的蝌蚪的小雫也在中途反省背叛了我们，重新考虑了吗？停止讨厌接受我们的蝌蚪的眼泪已经枯萎了我没想到他会高兴的，所以从昨天开始就因为太高兴了而一夜没睡，身体在床上瑟瑟发抖的小雫的大腿打开了，朝着我长大的肉棒强行插在她白色液体滴下来的洞里“・・・啊啊啊～・・・又进来了・・・”我的肉棒从她宽广的阴道内冲到最里面的时候，在她的子宫里注入了大量早上1号的特浓新鲜牛奶，噗噗噗・・“啊・・・・啊・・・・啊・・・・・・豆馅・・・很烫，呼呼。你看，小雫也很高兴的我在那之后也会把小种子连续注入小雫的肚子里。然后，夹着小雫睡在旁边的丸尾君醒了起来，因为丸尾君起来了，所以最后再一次把我的精子注到小雫身上噗噗・・・丰满・・「坏！！・・・啊，热的又出来了！！哈哈……”“丸尾，终于起床了吗？我差不多该回去了。”“勇树君，我应该和雫在一起吧。”丸尾君这么一说，就把肉棒插进了我精子流出来的小雫的母穴里，然后和小雫密切接触，开始下腰。丸尾君也开始把早上最好的特浓精子注入我和丸尾君的精子里！！我把雫交给了丸尾君，换了衣服，把酒店费放在半价的桌子上，然后交给丸尾君把秋叶原的战利品从投币式储物柜里回收回家的时候，过了中午回到家里，妹妹纱耶香一边吃冰淇淋一边看电视之前都在拼命学习，到底是什么风在吹呢？是心境的变化吗？没有头绪的我把秋叶原的战利品拿到了自己的房间 
 

 然后拿着这次秋叶原远征的第一号战利品，在起居室看电视的妹妹纱耶香面前摊开了拿着那个的战利品命令妹妹“纱耶香，穿上这个！”“什么？哥哥？这个？”这次最棒的战利品是直截了当地说，某有名动画的角色服装就是想让妹妹cosplay的妹妹一瞬间看到那个服装就凝固了，然后拿着它进了自己的房间，为了看一段时间的经过，在沙发上看电视于是，妹妹纱耶香将cosplay穿得整整齐齐齐的样子出现在我面前的妹妹cosplay，以几年前流行的二次元偶像为主题，漫画化、动画化的作品中的角色之一为什么我会选择这种cosplay服装呢，因为“制服很可爱”、“动画放送已经过了几年了，cosplay服装很充实”，而且最重要的是，妹妹看起来很适合妹妹”，看到妹妹成长的样子不禁落泪，对无限感慨的我纱耶香说：“这个好可爱啊！！”！！但是哥哥，你知道我的尺寸呢！”“啊，那是因为他经常偷偷潜入你的房间里采购衣服！”「是这样的・・・・」妹妹这样说着，直到我打开裤子拉链的刚才为止，都进到了雫的阴道内，叼着舔出了有白粉的肉棒，开始上下运动的妹妹纱耶香「糟了！！很有意思！”“等一下！！衣服脏了，太可惜了。」妹妹这么一说就跨上我，拿着我的肉棒对着自己的母穴，我对纱耶香cosplay的裙子下面是不穿内裤这件事很吃惊，但是cosplay的妹妹的可爱程度超出了我的预想，我的肉棒也想早点进入妹妹的身体里，所以先流了下来“哥哥，我开动了。妹妹的雌穴叼进我的肉棒的前头的话，妹妹一口气掉下腰的一头一头的不成样子・・・土中。因为是一口气掉下来的东西，所以我的肉棒以强烈的气势刺向妹妹最深处的纱耶香，在最里面肉棒刺到的话就绝顶了，大量地漏了尿！！啊～。肚子里面……碰了……呜~”噗。结果，妹妹一边将cosplay服装和我的衣服湿透，一边仰着身子颤抖着，全身的力气都没了倒在我身上 
 

 妹妹流着泪发情，抱着绝顶的妹妹，用舌头舔着口水，夺走妹妹扑哧一声湿润的嘴唇，吻了妹妹的小口，把我的舌头放进去，把唾液混合在一起，进行着浓厚的接吻。妹妹的身体里，我的肉棒先流着汁液，下面的嘴和上面的嘴上亲兄妹连在一起，在她子宫里吐出欲望的肉棒里，鸡蛋袋里大量的繁殖汁液，噗哧一声往妹妹的肚子里冒出来。“哈！！・・・・・・呜呜・・・”“交给亲妹妹！！太棒了！”水球。妹妹manko还是一如既往的心情很好，比至今为止任何人都了解我的小鸡，而且做爱的次数也很多，而且是第一次互相奉献的关系。一边这样想着，一边比平时更多地让妹妹吃哥哥的精子的妹妹纱耶香的子宫也是这已经是美味地吸尽了全部的那一天，穿着cosplay的妹妹无法抑制自己的欲望，在沙发的下面，小纯用正常位把爱传递给了在厨房趴在地板上的妹妹。接着在妹妹的房间里贴紧妹妹的身体，用种子压床注入欲望。（哥哥・・・在哥哥里面放太多了・・・）在门口站着后卫，一边在意走廊里的行人，一边向妹妹纱耶香的子宫送去亲哥哥我的精液，每次都很啰嗦・・・（哥哥，我的生理期结束了哦・・・）最后在浴室里赤身裸体的抱在一起的体面座位弄脏了妹妹的阴道内。（生理结束的时候很危险哦？可能会生孩子？）本以为是最后一次了，却搬到了我的房间，让妹妹穿着我高中时穿的T恤和半面包，骑在我的骑乘位上，向妹妹发出了一声“衣服的臃肿感真让人受不了！”然后在妹妹的房间里赤身裸体地抱在一起，紧贴着她，用发条把妹妹放出来。水球。“纱耶香的manko，完成了最棒的manko！”“哈・・哈・・・・・在哥哥・・・”然后我和纱耶香赤裸的抱在一起就睡着了也许妈妈就要回来了，但是今天因为太过H而没有行动力的家里弥漫着雄和母的淫臭，我的身体上充满了自己的身体放在一半上，妹妹想（・・・睡着了・・・这样被放在里面了・・・我已经・・・・・不学习考试了・・・・可是・・・哥哥是我 
 

 能养我吗？）（让我快乐吧……哥哥……）（让我快乐吧……哥哥……）你是这么想的吧？这个妹妹我完全知道这件事，比起这件事，我真正的目的是“现在开始生孩子，在妹妹的生理期结束之前能生几个孩子？”我宁愿只考虑这件事，当然即使妹妹的生理期结束了，我也会继续H直到她死。我打算暑假结束后不再和妹妹以外的人做爱。这样的话，我性欲的发泄口就是，这个小小身体的妹妹，能忍受我的性欲吗暑假也还很长，我想先把哥哥的孩子送到妹妹的子宫里，怎么样，怎么样 
 

 8月3日星期六虽然很突然，但是我和妹妹纱耶香现在为什么来名古屋呢？我说是为了参加对我来说和纱耶香来说都是第一次参加的大世界cosplay聚会IN名古屋。其实为了这一天，我给妹妹纱耶香买了cosplay服装不过如果不参加的话，对世界上所有的御宅族都没什么好抱怨的嘛，我是相机专业的呢。”“这里几乎都是烈日下啊！！虽然买了票，但是有屋顶的地方人更多！”“吼吼~～”我也事先在网上查过了，但是人特别多而且还是盛夏，所以觉得还是炎热的大阪3月开的街道比较好。一想到这些，另一个带来的人就抱怨说：“为什么我必须要打扮成女人的样子呢！”！！」“不，很适合你！”其实，带着这个“寝屋川ひろし”来的是我。寝屋川ひろし小学六年级，妹妹和同班男生长相很好，虽然是男生，但是身上只有小学生，如果让她穿不成熟的女装的话，应该会很适合吧。这家伙一直在关注着妹妹纱耶香的妹妹这是个同样是同班同学龟冈明美也参与其中的大罪人啊，两个人都是多亏了我先拿到的，这家伙还说是处男，从这家伙那里听说，龟冈明美果然是在我回去后被袭击了，所以好像和母亲一起搬家了也有这样的孩子啊～。太可惜了。）一边这样想着，过去的事情就这样一只手拿着相机享受现在。对了，为什么要带着寝屋川ひろし来呢？那是为了和纱耶香一起cosplay，当然是女装，但说着“我要把视频撒了”“有纱耶香在哦”就飞来了没想到她竟然会让我穿上二次元偶像的女装，但是在我看来她并没有迷糊，虽然是一个完成度很高的便宜的假发，但广志也有变声前的事，看起来完全是个女人！！涉谷君！！”“我的名字是广志！”这之后如果还有一个短发女孩的话，三个人一起完成了一个完美的组合 
 

 没有女孩子会去旅行啊～”一边这样想着，我一边把妹妹们放在一边，一边用照相机拍cosplay女子们的时候，妹妹和阿宏围了起来！？我觉得放任不管是很危险的，于是就陷入了模仿经纪人的窘境。然后晚上，我的照相机没能拍到只拍妹妹和妹妹同班同学女装的主要目的cosplay女生们本来打算和孩子搞好关系的，但是带过来的两个人竟然有这么高的人气，我说也没什么，但是宅力很可怕的一天，如果不是事先预约好的酒店预约的话，期间内酒店很有可能会满的氟利昂在TOTO没有因为我的外貌而被怀疑，而是普通地办理入住手续的180厘米的强硬面在这里起到了作用然后去了双人床的房间当然我一进屋就把妹妹纱耶香推倒在床上，在阿宏的眼前把我的肉棒插到了妹妹的雌manko身上必须要让妹妹沉下腰，把肉棒刺进妹妹的身体里！？阿宏在看！”“被看到的人会燃烧吧！？瞧！！拧紧了！”妹妹被同学看到，感觉比平时更厉害了，阴道内乱七八糟的湿淋淋的，紧紧地绑着我的肉棒，忍耐着喘气的声音，尽情地向上冲，让妹妹发出声音，妹妹的小小身体和床一起剧烈地摇晃着・・・・・床发出吱吱嘎吱的声音，一直，一直……生殖器摩擦的声音回响着“啊！！！”！！啊！！嘿！！好激烈！！啊啊！”谢谢。妹妹绝顶了也会漏出来，但我不会放松腰的动作，而是大幅度地移动，把最里面的头发重点推上去，妹妹的褶皱就会软绵绵的吸进我的肉棒里，刺进去的话，妹妹的爱液就不会飞散，啪的，啪的，啪的，啪的有肉撞到的声音！！接受我哥哥的精子！”“哥哥！！哥哥——！！哈哈啊！！・・・”酒足饭饱。在妹妹的最里面，我的肉棒膨胀，脉搏跳动，在阴道内射精子种。在妹妹的阴道内，做着向子宫运送的运动，一边吸着精子的射精，一边小心谨慎地活动着腰，在妹妹的身体里注入热的精子 
 

 注入“哥哥的热的来了・・来了。”“纱耶香的manko也紧着我的肉棒吸着去了！”我和纱耶香只是看着她和我所想的人纱耶香的H，而在一边让弘看见结合部一边挥着腰的妹妹中间露出了欲望的白色块状的我，在两次就停止了性关系的床旁，广志把手伸进裤子，玩弄着自己的小儿子我和纱耶香脱掉了弘的衣服，发现这是一个很可爱的东西，披着皮看起来很痛苦的“纱耶香，帮我一下！”“诶～～～～～～・・・・”“以前喜欢过吧？”纱耶香听了我的话没办法，只好按照她说的去做。广志好像满是期待和不安的样子。仰躺在床上睡觉的广，妹妹纱耶香再次坐上去，把他的儿子送到了自己的秘部。广志终于有了第一次的经验纱耶香也想要夺取他的第一次，但是太小了进不去，什么也感觉不到的样子“哥哥・・・・弘志你太小了，不知道你是否进去了・・・・”纱耶香这么说，精神上的打击很大，让我很失望三个人一起去浴室的时候，纱耶香很讨厌地翻着弘的儿子的皮，他一边觉得有点疼一边忍耐着我，把妹妹从阴道里拔出来的时候的大块状肉棒，在秋叶原买来的row涂上果酱后，广子戴上假发，不把肉棒插进他的洞里……“阿嚏！！！”！！哇啊啊啊！”“哥哥，哥哥！？”广志比起舍弃处男，妹妹的屁股处女被我夺走了。妹妹对我的行为感到很吃惊，但我就这样坐在他的屁股上，把他的身体弄脏了！！啪！！啪！！“哈哈哈！！从后面看真像个女人啊！”我从一开始就对妹妹出手，并没有打算原谅她，给她很大的精神上的痛苦。阿宏的肉棒在脉搏中，被注入了我的种子的男子用肉棒刺了进去，被男子拿出了精液！！叶……”小羽。广志虽然也在我身上出现过，但却以绝对优势射精，我觉得这家伙也意外地是我喜欢的人的变态吧 
 

 屁股被男人侵犯而绝顶，我觉得自己反省不够。我在心中向自己的分身们道歉说“对不起”为什么他们会找到鸡蛋，为了跳进蛋里而生下来的那个，因为是在男人的洞里出的，所以在找不到鸡蛋的小学六年级男生的身体里，我的精子们在暴走，阿宏的精神受到了打击大得动不了的我拔出肉棒就干净地洗了，在床上和妹妹纱耶香再次结合的阿宏说，失去了重要的东西的心情满满的tobo和从浴室出来在空着的床上无言地躺下的我和妹妹纱耶香对那样的他斜眼中出持续做爱的zubi。呼。妙蛙 
 

 8月4日星期天今天我和妹妹纱耶香也跟着一个人在名古屋待着，那家伙这次也担当着重要角色的我们3人的目的只有一个，继续昨天，参加了大世界cosplay聚会IN名古屋。妹妹纱耶香和o本来计划让make cosplay，然后以这个为段子和cosplay女生搞好关系，但是没想到妹妹们的cosplay模样会被她包围，没办法让那样的妹妹放任不管，温柔的我今天一定要设法和cosplay女生搞好关系！！想着，妄想着让肉棒膨胀起来，我在想那个处理方法。其实我什么都没想。为什么呢？因为我已经把肉棒插进了隔壁抱着我睡觉的妹妹的雌穴里，把早上最好的特浓精子流进了可爱的睡颜妹妹的子宫里，所以很啰嗦把我的爱和温柔传达完后，在去浴室洗澡的途中，看到旁边的床铺，为了让我穿女装，我带了你。昨晚发生的事让我受了打击，趴着睡觉的温柔的我，想把他叫醒，不让他衰老在肉棒上涂上化妆水滴到他的洞里，然后把肉棒强行拧进他的洞里，这样的小胖子……真是让人心动……真是不好意思……“啊啊啊啊啊啊啊！”看，一瞬间不是起来了吗！！我是个温柔的人，从他的洞里朝着身体的深处沉下腰来，把肉棒插进去，让她咬到根部。我的肉棒上沾着血，痛苦得挣扎着。我的妹妹听到他开心的叫声就醒了，先去洗澡，被我温柔地叫醒流泪。小学六年级的男孩高兴得眼泪都流出来了吗？我感动地说，腰粗暴地活动着，他的身体也变成了我的颜色，然后中出呼～。总之对早上的性满足了的我和妹妹替换去浴室的他从被我打开了的孔中滴下做了中出的精液而且这天也让妹妹纱耶香cosplay 2次元偶像的制服的omake也使之做女装妹妹的2次元偶像的搭档让我做的妈妈，从昨天开始对今天早上发生的事相当高兴吧，脚颤抖着，从那里滴下了我的液体的这个赠品，明明是小学生却穿着短裤，所以含有精子的液体，2 
 

 从次元偶像COSPLAY的裙子上啪嗒啪嗒地掉了下来，那个景象很滑稽很有趣，所以看着很开心，但是过了几天，随着时间的流逝，人也增加了，和昨天一样，把讨厌的视线投向妹妹们的大叔们拿着照相机，把妹妹们围了起来然后呢，拍了张照片，今天的我稍微远远地看了看，“嗯~嗯，还有一个人三人组聚在一起呢~”这样想着，穿着同样衣服的女孩子来了，和妹妹搭话的时候，加入了伙伴们，看起来很开心的说：“那是尼尼喵！？好可惜！！有点不对！”和妹妹们汇合的女孩不是我所追求的三人组最后的一个人，而是以二次元偶像动画中同一成员的猫耳为特征的女孩子，被相当多的尼胺感所兴奋和遗憾的心情所动摇！！我所追求的是三人组最后的一个人！！但是，照这个样子的话，那个COSPLAY女生也可能会出现哦！”抱着淡淡的期待，看着妹妹们，我期待着和妹妹们一样cosplay的女孩子再次出现，但是那个期待却被背叛了在那之后，在名古屋的商店街上，没有了超凡魅力的cosplayer们游行的程度，一年一次的大型活动落下帷幕的我和妹妹和赠品都想回到酒店，自己去参加夜祭的正式的后夜祭“你们干得好！！干杯！”“哥哥，意外地很开心呢！！被拍照片虽然很复杂，但是心情不坏！”“我・・・明明是男生却被认为是女生・・・很失败・・”“觉得很好喵！”嗯，为什么有一个不认识的家伙和我们混在一起这个女人自称是尼克娘，是在动漫角色扮演会场和妹妹汇合的带着猫耳的女孩子看起来像高中生吗？身高没有160厘米左右？身体也由中肉变细。头发是黑茶色头发系的中长发女生眼睛像补丁一样大，笑的话虎牙会露出来的词尾加上“喵”，塑造角色很彻底好像和妹妹们情投意合，一直到现在都是这样啊，外表很可爱，我拒绝了在那之后 
 

 妹妹们聊着cosplay的话题，乘势在酒店的房间再次换上cosplay，这是我妹妹纱耶香一个劲儿地拍着机会和照片，她穿着cosplay装兴致勃勃地说了那句台词：“我会努力的！”尼克斯也不想输给妹妹，用台词回答道：“明明不输！！”你害羞的样子被妹妹和小尼克斯责备的话，就会说出奇迹的发言“不好意思，我没兴趣……”做了那样的事，在气氛高涨的时候，夜深了，我心里和相机里都留下了美好的回忆，很满足之后，这个自称尼尼很快就开始了如果不回去的话，就不能和妹妹纱耶香一起cosplay了吧。算了，我对男人没兴趣。但是，这个自称尼尼的女人cosplay后就不回去了，这个时候，这家伙也要袭击吗？自称在心中纠结的尼的本名是“桂川美玖”，是在京都出生的16岁高中一年级学生，为了参加这个活动而离家出走，因为没有钱和去处，所以今晚想住在这里但是我却固执地说“这要看条件了”，美玖说我得意忘形地说：“反正不会吧？”想着，美玖拜托美玖“把你的处男夺过来吧”，美玖一笑，露出了不畏的笑容。美玖穿着猫耳偶像的cosplay装，还穿着女装的cosplay，抱着她走了于是，那些可爱的东西便会在口中含蓄地放大，而以相应的大小停止的“可爱喵”“姐姐？”美玖在困惑中跨了过去，把可爱的肉棒放在了自己的秘部，在那里互相摩擦生殖器，自己也弄湿了阴道。那我就不客气了。”淀粉。美玖的肉棒插入美玖的阴道内，就这样腰上下移动“喵？里面不行喵！”美玖站起来，美玖在外面射精。就这样，虽然我顺利地从处男毕业了，但美玖好像还完全没有感觉到似的，不满地舔着你的肉棒，用嘴舔精子 
 

 吸干净后再插进去活动腰“哇～～～不知道里面有没有啊喵。一点也不舒服喵！！小喵！”美玖的话再次让你的心受了很大的伤那个时候，我对妹妹纱耶香的身体十分满足的我，看到美玖和你的行为而使肉棒鼓起的妹妹纱耶香也穿着cosplay装，虽然很可爱但是脸红害羞的我对妹妹的cosplay姿态很害羞看到他在的样子兴奋不已（加入纱耶香——！）兴奋了的我的肉棒流着先跑的汁液寻求着雌穴想早点出来游泳！！听到这个消息的我，妹妹的雌穴里不插入肉棒的美玖，看到和自己的妹妹做爱的我很困惑，我毫不在意地贪图着妹妹的身体，妹妹的阴道也紧紧抓住了我的肉棒不放“被看到的人会很兴奋吧！？”“呜呜・・・啊，好害羞啊・・・”“一边这么说，现在就结束了吧？”我的小鸡和妹妹的manko，都承认对方的sore是主人只是稍微动了动腰纱耶香绝顶到根源叼着弄脏床的肉棒，扭动身体颤抖的我也让妹妹的子宫口贴紧肉棒的话，在中吐出欲望的pubiu。毒舌吐槽・・・“啊！！哥哥的脉搏在肚子里跳动・・・・・」那之后我又在妹妹的子宫里注入了两次我的种子，那一天被睡魔袭击了，就那样的姿势，我们兄妹两个人用各自的性器连在一起睡着了 
 

 8月4日星期天深夜大家都睡得很安静的时候，我醒了想去厕所。在沙发上，离家出走的女儿美玖睡得很舒服。我想先把这家伙也吃了。于是脱下她的内衣，把手指伸进了秘部确认她是不是湿了中、口不是吗？”我拔了手指，从美玖的manko上滴下了白色的液体然后美玖那里散发着强烈的味道，我想如果是离家出走的女儿的话也没办法吧想，在美玖的裂缝里稍微放一点肉棒的puchi。“那么，16岁的cosplay少女manko。我开动了！”背部。我把肉棒插进美玖的manko里，粘糊糊的美玖的manko比想象的要舒服，她的阴道内，就像被加热了的果冻一样，心情很好美玖突然被插入，我吓了一跳，不想引起骚动，于是把从美玖剥下的内衣塞进她的嘴里，用我的绝品粗暴地搅拌她的阴道内！！喂！！喂！”“呼哧呼哧！！呼————！”美玖虽然想要诉说些什么，但想着反正“拔了、放弃了、讨厌了”，精子们很快从玉袋里爬了上来，把小鸡推到美玖的最里面，把欲望的块儿吐出来，已经有好几个精子在游泳了吧在玖的子宫里，我说要把我志气很好的新鲜精子们注入，“哈～～～好烫啊～～～～～”“呜————————！”珠理珠。呼——！！噗————！！美玖在我心中流着泪为我高兴作为一个男人必须要回答我的期待我会把腰沉到美玖里刺进肉棒到现在为止一直被很多男人注视着吧把我的种子送到子宫的美玖的子宫也习惯了的感觉吸着孩子们告诉我的部员。托克多・・・“你的manko好舒服啊！！就算是中出也知道会被吸！”“噗————————！！噗————————！！嗯！！嗯！”看来这个女人的草男和我的小鸡很合得来这家伙的阴道把我的肉棒叼到了根部，勒紧得恰到好处，而且这个女人的身体里很烫，这种感觉我至今都尝过 
 

 “哦！好像又要去了！”“风——————！！嗯！！嗯！！喵！”“这么说的话，我对广志说中出是不行的。不过我会出的。”我把腰沉到这个女人身上，刺激子宫口的阴道内蜿蜒起伏，我正在吸吮我的子种，我忍不住把第几次的子种汁送到美玖的子宫。阿飞————！！阿飞————！！“啊啊啊啊啊！！”！！・・・・呜呜・・・呜呜・・・”美玖的阴道内从我把精子拿出来之后就开始吸，但是为了不留一滴下来，这次紧紧地勒紧肉棒。“啊・・・・・啊・・・啊，喵・・・”我连上厕所都忘记了，一直在扮演着这个猫耳朵离家出走的少女的身体。「哈～～～中出最高！！中出的征服感真好啊！”她大眼睛里含着泪，大颗的眼泪都流下来了，在我心中SEX那么高兴的我决定把她放进去的话，那一瞬间把身体伸出来的美玖美玖和我的身体真的很相配也有证据证明她也一直喷着シオ，沙发和地板都湿透了嘛，我在H的时候忍不住尿了，给她身上撒尿，把被其他男人弄脏的身体洗掉了的，第二天早上什么事都没有发生像这样离开了酒店，拍到了一张回家的好照片，我很高兴。除了美玖乱糟糟的照片以外，在网上上传的第一天预览很多，几天后我平静下来，一边看着妹妹和电脑，一边担心今天也会把肉棒插在妹妹的母穴上美玖的臭味我没有察觉到虽然说不想用那种臭味污染妹妹纱耶香的阴道，但是最近妹妹纱耶香也因为在我身上散发出来的味道，比散发出来的臭味还要多，流进去的话也没办法啊我坐在看电脑的我上面坐着的妹妹的雌穴里一边吐槽肉部，一边从背后抱住妹妹，一边用力地移动腰，把妹妹最里面的东西顶上去！！哥哥，这是昨天的吧。真开心啊！”「啊。真的很开心！！虽然现在也很开心…！”美玖的热馒头 
 

 的味道，现在在妹妹纱耶香的母穴里注入了我白色浑浊的爱情的武羽。最近妹妹纱耶香也没有把我当成宅男，心情也变得不好了“cosplay活动参加得很成功啊”就这样名古屋远征顺利结束了 
 

 8月5日星期一我和妹妹纱耶香最近关系特别好，在牵牛花洗脸间，只要彼此的手指接触就会心跳加速，然后亲吻对方，用嘴交换对方的体液，然后把对方的体液吞下去，一想到可能会被母亲发现，就更加兴奋的目送母亲去工作不管是我还是妹妹，不管是在玄关还是起居室，妹妹都会不管不顾地互相抱着，想要彼此的体温，怀着欲望而身体重叠一直在等着妹妹的蛋来的妹妹，用肉棒刺入她，在阴道内持续摩擦中出，把用我的玉袋做的新鲜精子作为援军送到妹妹的子宫。只是最近有一件麻烦事，妹妹纱耶香的母穴有点臭，但是那也是没办法的事。本来女人的味道就是必须弄得很脏才能闻出来的妹妹纱耶香在暑假前也没有散发出臭味，其实是我的错在阴道内射精了的子种们，是臭味的原因他们呼吸发酵的话放出臭味的阴道内射精的精子们数小时左右被排出气味儿能治好，不过到达了子宫的他们在那里生活了1周左右的蛋不能遇见遗憾地丢掉了生命的他们发酵从子宫排出到阴道内散发出臭味我进入暑假后几乎每天都会给妹妹的子宫送精子妹妹那里的臭味是我和妹妹的爱情的证明，也是他们努力活下来的证明，所以我不用在意臭味，在妹妹的身体深处放我的精子注入爱的话，为什么会有臭味而困扰呢？昨天，从名古屋回来的时候，打开公寓大门的时候发生的事。那是因为雌和雄的淫臭非常强烈。如果平时生活在一起的话，就不会注意到那种臭味了・・・几天出门回来后鼻子会变得敏感，会有臭味。这样的话妈妈可能不知道我和妹妹的关系什么时候会暴露。但是，如果暴露了的话什么都不说是很奇怪的吗？怀着这样的疑问，现在也没有把作为臭味之素的精子送给妹妹。水球。“哈～～～。心情舒畅的妹妹纱耶香的manko。”“嗯……热的东西又会注入我的体内……”妹妹纱耶香也相当习惯性生活了吗，自己骑在我身上 
 

 妹妹用骑的马位的姿势没有得到我的许可，擅自把肉棒放进自己的母穴里，摆动着腰，露出肉来。妹妹在自己达到顶峰后，身体也会咕噜咕噜地掉落到我身上，把肉棒插进妹妹的最里面，像是摩擦一样扭动身体在外面照顾我两个人外出的时候也只是手拉着手就有了欲望我的肉棒变大了，妹妹把内衣弄湿了只有妹妹想好好珍惜我，在回家之前要忍耐，一回到家就马上抱着纱耶香在门口从后面刺进的汗毫不在意地摇着腰，在妹妹的身体上滴下我的汗，在身体表面混合，总之先从里面出来。“哥哥・・・肚子里有热的东西出来・・”“你和馒头都很热！”淋浴的时候，看到对方的生殖器也会有欲望，赤裸着抱在一起合体，在妹妹的最里面放出噗噗。“啊！！啊！・・・・阿哥，哥哥的在我心中活动着・・”“我也知道纱耶香的阴道在动。”淋浴结束后，在空调温度很冷的房间里，穿着一件T恤和半条运动衫，抱着被子，穿着衣服把裤子挪开，中出静音。“我的肚子・・・哥哥装满了我的鸡蛋・・・差不多该和哥哥精子相遇了。”“哥哥的精子会去犯妹妹的蛋……想象一下就糟了！”在说不定鸡蛋什么时候来的妹妹中的射精心情很好地特别特别地好…妹妹的子宫里积存着我的孩子“啊~，这样H的话，已经有宝宝了吧？”“成为中学生的同时也是母亲吗？别萌了！”妹妹纱耶香反复舔舐那样的想象就复活的我的肉棒，我也脱去舔纱耶香的秘部的衣服，脱胎换骨成为刚出生的裸体的哥哥和妹妹这次以正常位插入，动着腰用肌肤感受彼此的身体然后在妹妹纱耶香的manko中精子从三三房里释放出来的精子，中音和妹妹子宫吸着的这一天，我们住的房间里也弥漫着男人和女人的淫臭 
 

 8月6日星期二我从昨天开始一直对妹妹倾注着爱情不管怎么大量地注入妹妹纱耶香的阴道，子宫吸着在我身体生成的液体全部不留地喝干的妹妹的阴道内拿出的我的精子然后到了中午就去买东西我觉得很麻烦，所以想给广志打电话，让她买来食物，于是给广志的手机打了电话。但是，不管怎么叫，广志都不接电话！！那家伙无视我吗！？好胆量啊！”我从妹妹那里听说了广志的住址，决定去见他，并不是在生气，而是在为他担心。虽然也有通过短信和线取得联系的方法，但无奈写成文章的话，在关键时刻很有可能成为证据的温柔的我握紧拳头于是，妹妹纱耶香去了广志家，对广志没有兴趣，在家里看家，在烈日下走着，妹妹告诉我的地址是一户普通的房子。门牌上写着广志的名字“寝屋川”，看来这里就是广志的家没错，只要一按对讲机，就会听到小女孩的声音“是吗？您是哪位？”“我是寝屋川ひろし君的朋友。和阿宏约好一起玩，但是没有联系。”我这么一说，以为大门口响起了啪嗒啪嗒的声音，没想到一个小女孩打开门锁来迎接我，“哥哥的朋友？救哥哥！”我不知道小女孩在说什么，总之先让她带我去她家，然后去了阿宏的房间，阿宏白天也不关窗帘，房间一片漆黑，在房间角落里瑟瑟发抖的小女孩一靠近阿宏就发出了悲鸣哇啊啊啊啊啊啊啊——————————当然，我靠近了也是同样的结果，我在家的一楼听女孩子说话，广志去朋友家住了回来之后，一直关在房间里蹲着不见任何人，真的很可怜，真的很担心温柔的我女孩子拜托哥哥帮忙的我，父母对女孩子怎么了？女孩说父亲去海外工作了，母亲说没有去见父亲 
 

 话说回来，接下来我问了一下关于女孩子的事情，女孩子的名字是“寝屋川香织”，小学5年级的11岁我觉得她更年幼，但是听了学年的调查，香织惊讶的发现她外表看起来比年龄小，身高可能没有140厘米，身体也很苗条，皮肤白，身材纤细松散的黑发直发直直直直直直直到腰边，眼睛是双眼皮又大，说实话，我甚至后悔应该带香织去之前的cosplay，但是，阿宏有这么可爱的妹妹，香织不能容忍外表也很可爱，内心也很温柔。我一再恳求哥哥阿宏，希望他能为我做点什么。香织拜托香织帮忙，香织马上答应了我的请求。我和香织马上去了阿宏漆黑的房间，关上门，把香织关上推开广志的床堵住了嘴，在房间的角落里抱着脚蹲着，对广志说：“喂，广志！！你不振作的话，妹妹会吃亏的哦？”当然这是我和香织的演技，但广志不想动，没办法，我故意把唾液滴在香织漂亮的脸上，用粗涩的舌头舔着她那威胁的演技的脸，“不！！”！！臭死了！！真恶心！”“香织酱，真是逼真的演技啊！！但是这张幼小的脸太可爱了！”我一边舔着脸，一边从衬衫下面摸着生肌，我的手一碰到香织的胸，就担心她是不是完全没有膨胀的发育不好。但是在胸部中央，乳房是直立的，不管发育多差，身体都是女人的身体好脏啊！！救命啊！”我把香织的嘴唇重叠在一起，右手放在香织的胯股之间，越过还没有长出什么东西的耻丘，手指触到了一条纵线，手指沿着稍微湿了一点的一条纵线抚摸着手指一样地按摩着！！不要碰那么重要的地方！！好脏！！不！”于是从这么小的裂缝里也渗出了女人的液体，这就是想要男人的东西的证据香织的manko正准备迎接男人的肉棒！！谁啊！！谁来帮帮我！”就算演技再好，我也不能辜负大家的期待，脱下裤子和衣服，血管就会浮出，脉搏一跳，就从前端嗖嗖地跳出来 
 

 汤飞出来了，巨大的肉棒像是要裂开似的，从内衣的旁边紧紧地贴在香织的裂缝上！！不要那样！！真恶心！！哥哥！！救命！！不！！会被侵犯的！”我把肉棒放在香织的幼崽身上，不是一点一点地把腰一点地沉到香织的身上，然后把肉棒插进去！！呸！！“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”“哇！！滚！！香织酱的演技很好呢！”香织发出了可怕的悲鸣，失去意识的妹妹如此拼命地表演着，而广却丝毫不理睬。我决定负起责任和香织一起进行到最后。这是为了哥哥广志，把处女献给我的香织的礼仪吧这么一想，就把肉棒插入香织的最里面，撕碎了……撕碎了……到现在为止还没尝过的程度的勒紧了的阴道的深度也很浅，6成左右到达了最里面，稍微有点遗憾的心情涌上了我的心头我觉得比起等待香织的小manko刺了1个小时左右，香织的阴道解开成我的小鸡仔的形状的爱液明显出血多的「生理吗？」这样想着，终于停止了失去意识的演技的香织香织看到了自己的胯股之间，又发出了悲鸣“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”！！哎呀！”“真是逼真的演技！！我也必须要努力”，于是开始在动着腰丧失了香织的处女的洞穴里，拿出我的男根来~，加油！！流~流！！“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”！！我要！！好痛！”我动了腰，一边把肉棒擦到香织的阴道内一边拿出的香织酱一直在表演疼痛的演技，那个时候，滑溜的话，只放了6成的肉棒插入了7成左右的6成和7成的感觉有很大的不同，终于达到了顶峰来了的我使之加速腰的运动的香织酱脚吧嗒吧嗒，挥舞手闹腾的那样的时候我的肉棒终于在香织的最里头在表演的最后开始着手的puuu。呼——————！！呼——————！！“哈～～～～。在演技方面，中出也是最棒的！”“诶！？中出！？啊？为什么！？”“那个 
 

 ？不知道吗？我的小鸡在香织酱里面没有动吗？”“嗯……”“香织的子宫里注入了我的孩子们哦？”“诶……诶…”“香织，月经还没来吧？发育好像很慢啊！”我觉得香织没有来月经，就把她放出来，然后她发出很大的悲鸣，哭着喊着，做出逼真的演技，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”看来香织好像不知道中出的感觉而且身体发育很慢，月经却和年龄相应的来了。我为香织考虑了今后的事情，决定再稍微拓宽她的阴道内，让她更加习惯于小鸡（但是仔细想想，只会变成我的形状吗？好吧。）虽然对我来说不是很舒服，但之后也给香织酱纯白美丽的子宫注入了我雪白的、可以说是毒药的种子们如果用我和香织的动物来说的话，就是雄性和雌性的繁殖行为，在同一个房间里的博志君毫不在意，在房间的一角抱着膝盖默默地坐着。一定是他内心受到了很大的伤害吧。那之后，我回到家，想要香织的小馒头因为不满，就把香织的处女夺到妹妹纱耶香的母穴里，插上沾满鲜血的肉棒“是吗？是心理作用吧？”看到我和香织的繁殖行为而粘在肉棒上的肉棒，不安又讨厌的妹妹用讨厌的妹妹的雌穴把我肉棒上的肉棒摩擦掉，使肉棒变得漂亮起来。在肉棒变得漂亮的地方，我的欲求不满在妹妹的阴道内射精处掉落终于到达了 
 

 8月7日星期三我今天也给妹妹的子宫，那天第一个注入特浓精子的噗噗噗・・・“好饿！！！”！！啊～～～～。”妹妹纱耶香似乎也习惯了暑假后的这一天的课作为证据，我拿出了精子，可是妹妹却把屁股使劲地推到我的身上，用肉棒在最里面刺激我在manko不能满足的我，晚上很晚去妹妹的房间打扰，对妹妹刺了肉棒的哥哥的我说也是因为妹妹纱耶香的manko非常好吃，所以我的肉棒从昨晚开始就一直刺到妹妹的雌穴（喜欢的时候做，喜欢的时候拿出来、妹妹真是太棒了！）我今天也在妹妹的床上抱着从背后把妹妹推上去的妹妹，动了动腰，用一只手触摸她用兄妹的爱液搅拌阴道内快要膨胀起来的胸部，用一只手舔着妹妹的阴蒂的脖颈，闻着她的头发的味道，在妹妹绝顶的期间，也继续着所有的行动无法停止的温柔的我过不了多久，精子也从玉袋里爬了出来，精子们想去寻找鸡蛋的旅行，正准备迎接那样的绝顶的时候。平时应该是去工作的妈妈在妹妹的房间里敲门的同时，咣当一声打开了门“妈妈！！”！！现在不行！”“纱耶香小姐，快起床了…你们！？你在干什么！？”母亲之前也一直在看着我们一起睡觉，那时妹妹总算是借口搪塞过去了，但今天糟糕的我和妹妹都断定是妈妈出去工作了，两个人都脱了衣服赤身裸体地抱在一起，幸运的是戴着被子看不到结合部但是，满屋子的我和妹妹的淫臭是无法掩饰的妹妹无论如何都要找借口，我很痛苦，因为我就在快要打垮的时候，就好像看到了妈妈的垃圾虫一样的视线里，把腰使劲地钉在妹妹的屁股上，用肉棒把孩子送到妹妹的屁股上妹妹中出勉勉强强。毒舌毒舌・・“哈哈！！哥哥・・・・・在这种时候・・・”妹妹浑身发抖，吸着我的精子接住了我的妹妹红着脸，气喘吁吁，妈妈确信，终于剥开被子，看到了决定性证据的母亲“你们！！兄妹在干什么呢！”“这个要和爸爸商量！！我把其中一个寄存在父亲的下面！”妈妈震怒了我 
 

 想要从我们相爱的房间出来的妹妹纱耶香是不是讨厌和我分开，流着泪诉说着“妈妈对不起！”现在正是家人分崩离析的修罗场。我也不喜欢和妹妹纱耶香分开，但更不愿意因为大人的关系而单方面割爱我们的母亲。我母亲的名字是“和泉智子”，38岁时2个孩子的母亲身高159厘米，身材白皙，身材修长，黑发，直发到肩上，眼睛只有一边是双眼皮，睫毛很多，鼻梁也很漂亮，我儿子看上去比自己的年龄要年轻，是个美人，现在我上的高中同学就算进到伊特的身体里，我也比里面还要高。总之，我先把妈妈推倒，拿着安装位置，粗暴地撕掉衣服，露出的大胸也握得满满的，揉了揉之后，一块有弹性的肉块骑在从我手掌溢出的妈妈的身上，揉着我的胸部困惑地问：“哥哥，你要给妈妈什么？”“纱耶香！！不想和我分开的话就按照你说的去做！！是录像！”“嗯……嗯。”“住手！！勇树和纱耶香！”智子虽说是大人，但终究是女人。虽然想用手推开我，但完全没有力气。我很轻松。我拿到智子的内衣后，竟然发现内衣已经湿透了实际上，她是因为单身赴任的父亲的缘故而欲求不满吧我拨开智子整好的阴毛森林，用手指插进她的母穴，用大拇指刺激她没有那么刺激她，而是朝着绝顶的我把我的相棒变成智子还漂亮的女人的花瓣猜，一边用先跑的汁液弄湿，一边在她的雌穴的入口用小鸡鸡的前头打上「等一下！！勇树先生是认真的吗？我们是父子！？而且，不能进那么大的！！不要这样……住手…”智子像是威胁亲生儿子肉棒的母亲那样的大人看来，我的肉棒也很大吗？这样的事之后智子也会接受的。“那么，我开动了！”“等一下！！拜托了！！那样的东西放进去的话，就会变成大的河豚！”我朝着智子沉入身体的肉棒产下了我们进入母穴的边缘边缘边缘边缘…被亲生儿子插入肉棒而苦恼的母亲智子 
 

 太好了太好了！”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”！！住手！！拔出来！”我的肉棒一边强行推开智子的阴道内一边侵入到里面但是，我和纱耶香生了但是智子的阴道孔窄的“混蛋……别看我……啊…啊哼！”平时冷静、慌慌张张的智子，用智能手机录下了自己被我插进肉棒，擦拭着シオ身体颤抖的样子的妹妹纱耶香（但是，智子的洞比现在的纱耶香窄吗？）我的肉棒很容易到达智子的最里面，生了我们的子宫口被我的肉棒刺得咯吱咯吱的智子被我的肉棒戳到了绝顶。果然是父亲单身赴任，性欲积累了吧？一想到这件事就说出意想不到的话“圣夜先生，对不起，我的范围扩大了……”对于这位母亲的发言，我和妹妹感到吃惊的圣夜和我们老爸的名字是不一样的因为老爸的名字是“和泉慎一郎”，所以别的名字是妈妈的口吗之后我才听说，晚上妈妈经常外出的时候，好像是和妈妈朋友一起去了那个有圣诞夜的牛郎俱乐部。在这种敲诈的段子增加的地方，我也会陷入极限“等一下！！只有那个请停止！！我们父子，呼！”我把肉棒刺进去，一点点先跑的汁液洒到智子的阴道内一边想着“你这个急性子家伙”，一边考虑着某件事然后在眼前张开大腿咬着我的肉棒的智子提出条件“如果你默认我和纱耶香的话，我就停止中出！”“是的！！闭嘴！！我什么都没看！”母亲智子大概不想让喝了我的要求的亲生儿子插嘴吧然后这次追究智子口中说出名字的男人的事情“那圣诞夜不是大叔吧？到底是谁？回答我！？不然我要把录像全部给爸爸看？”“是的！！是和妈妈朋友一起去的牛郎俱乐部的人。”“那你和那家伙也在H吧？”“是的・・・偶尔・・・”“好！！知道了！！你说得真好！”看来母亲真的和男公关搞外遇了。在说了这样的话后，我把肉棒一下子从智子的阴道里拔出来的智子被亲生儿子拿了出来 
 

 没有一点也不放心，于是我一口气把腰转向智子，把肉棒插进最里面。噗～～～！！噗～～～！！“哈～～～～～～～～～～！！”！！妈妈是个馒头，我是中出锅的。”“嘿嘿！？・・・不，不，啊啊啊啊啊啊啊啊～～！”我在养育了智子的我们的子宫里注入了子种，被亲生儿子放了进去，智子不再说“嗯~”，对于已经作为母亲哭泣的我来说只是一只母的总之，那天给智子放了3次左右，从我的肉棒上铺开的阴道里我的精子出了泡，无力地躺下，一边流着眼泪一边小声地说什么的母亲：“我明明说过不要在里面拿出来的……”“啊，是背叛了爸爸的制裁……”从这一天开始，这个公寓的家里的支配权是在我成为了第一名的同时，我变得能够堂堂正正地和妹妹纱耶香做爱，偶尔也会把我的儿子强行灌入智子的子宫，结果智子的男公关停止了，浪费的使用减少了，这样一来家里人就变得七零八落的危机就由我来解决了相反，家人的团结也凝固了 
 

 8月8日星期四上午昨天，我和妹妹的肉体关系被母亲智子知道了。昨天，我和妹妹纱耶香抓住了母亲智子的弱点。因此，从今以后，我和妹妹纱耶香毫不在意母亲智子的眼睛，堂堂正正地两个人一起洗澡在浴室里紧紧抱着接吻，从背后插入扑哧扑哧地打着腰的声音在浴室里回响然后在平时的起居室里看电视的时候，也给坐在我膝盖上的妹妹，在母亲智子面前深深地吻我的人看着就很兴奋的kiss妹妹和我的心情一样，脸很红心跳很快就睡的时候也要堂堂正正的在我的房间里把我的儿子注入妹妹的子宫，就这样把我的小鸡刺到妹妹的manko里赤身裸体地抱在一起睡觉的时候也一点点从我的肉棒到妹妹早上一醒来，妈妈智子就很平常地做着早饭，我和妹妹都穿着内衣起床了，还以为早饭和平时一样吃的毒药也有，但是什么都没有发生，倒不如说母亲智子从昨天开始就对我们非常温柔智子因为要去工作，所以我去门口送她，但是智子穿着西装的样子让我觉得很不舒服，在玄关把肉棒插进智子的母穴里的话，我就不得不动了腰，不行不行，“算了！！！”！！勇君！！工作要迟到了！！嗯……”“有休使用就可以了吧？”然后，欲望不满成熟的子宫中出了早上1号的特浓精子智子被亲生儿子放了出来，在门口痛哭流涕到底是被亲生儿子连续两天拿出来了，很讨厌吧流着眼泪的性感智子在我看来果然是母的流着泪的样子我太贪心了，把小鸡再次刺进了智子的阴道孔，“哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”“啊！？讨厌什么！？”“智子的身体就像想要我亲生儿子的精子一样。”智子悲鸣着讨厌她，确实她身体想要我的精子从女人的裂缝中为了肉棒而流着女人的汁液，她脚上流淌着智子的阴道“蜿蜒”，蜿蜒地活动着，因为她刺激了我的小鸡，所以我回答期待，我把肉棒拿出来下酒菜。“好烫！！里面有热的・・・啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”虽然看起来像是发出悲鸣而讨厌的样子，但是智子的阴道内却没有满足我把精子们送到成熟的子宫的单身赴任 
 

 最后，在这一天的上午，我给智子的子宫注入了3发分的儿子精子，妹妹也忘不了妹妹纱耶香的事，妹妹看了我和智子的配种行为，贪心着我们的行为，一边自慰所以，立刻把我的孩子和智子一样注入妹妹纱耶香的子宫。“呼呼！！哥哥！！好烫……好烫！”“我最喜欢纱耶香的manko了！”“安・・・哥哥・・・安！！啊！！哈哈！”纱耶香的manko完全按照我的方式做出来了妹妹manko最适合我的小鸡鸡的生理也结束了女性荷尔蒙增加了吗看起来比平时更可爱的这个时期的怀孕确立在生理和生理之间是最高的，所以做出了中出的样子呼。“没什么……啊…是啊…是啊…啊！”！！・・・啊・・・・”在妹妹纱耶香的子宫里积存了新鲜的我的精子・・妹妹和我身体重叠在一起相爱着，趁着智子外出工作的肚子里，我的精子很精神地游着吧妹妹纱耶香的子宫也放暑假了之后几乎每天都会给她注入足够的我新鲜的种子，我很期待纱耶香和智子哪一个先怀孕 
 

 8月8日星期四下午从上午开始给妹妹纱耶香和母亲智子充分地注入了种子我非常期待智子和纱耶香哪一个先怀孕妹妹下午好像在朋友家里约好了学习会，担心着“可能有男人”就到了妹妹那里虽然我去了，但是没有人担心，所以放心了，取而代之的是，那个女孩的家里有父母，而且还有4个女孩子，说实话很吵，所以我决定一个人去探望广志君拼命照顾着广志君的父母在海外的时候，一个人照顾精神崩溃的哥哥这样的香织是个很好的孩子我去探望他，给他看了智能手机，他就把我送到了家。然后我把香织推倒，把我的肉棒插在了年幼的女性容器里“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”！！原谅我吧！！快住手！”我为了香织的将来，把她阴道内扩大，把肉棒深深地刺进最里面，然后把肉棒又从香织那里出来了红色液体跟在了我的肉棒上！！好吧！！好吧！！好痛啊！”还是说香织的阴道还是很窄比较好吗？为了把我的肉棒推回去，我也不服输，把肉棒插进香织酱的最里面，中出勉勉强强。“啊啊啊啊啊啊啊！！！”！！有什么热的吗？”“哦！！之前不知道，你明白了吧？成长了啊。”“啊啊啊啊啊啊啊！！！”！！谁啊！！谁来帮帮我！”我为了香织，在那之后也一直站着，在她阴道内把种子打出来的阴道内，被打垮的孩子们没有去处，在子宫里积存的时候，“啪啪”的一声，内线电话响的香织离开了我，慌慌张张张地光着身子跑去了玄关好像是打开玄关的钥匙呼唤救命的家人中有谁回来了但是，香织在玄关看到的人不是家人。那个人是身高175厘米，体重120公斤的大个子黑发，蓬头垢面，头屑变成白粉，堆积在肩上的肤色病态白，戴着度数大的眼镜，背着破旧的脏背包，在衣服的胸袋里装着美少女造型的 
 

 好！”在被突然来的不洁男子吓得身体变小的香织酱在玄关蹲下瑟瑟发抖的小女孩的旁边，我举起右手向来客的男人打招呼“喂！！好慢啊！”“软希希希希希！！队长！！是这孩子吗？希希希希！”没错，这个男人是我高中的朋友，名字是“安原卓夫”这个男人和我的相遇令人震惊的今年，第一次和安原在一起的班级，高中里有个美少女花样滑冰但是，因为稀奇所以打了招呼，现在我和池崎连在一起，好像从欺负中解放出来了。好可爱啊。”“我的旧衣服可以吗？”“胡希希，没什么！！只要把她介绍给我，我就很幸福了队长！”安原这样说着，就带着香织进了家里，在那里安原的巨大身躯被纤细的香织覆盖着，来回舔着！！臭死了！！哎呀！！哎呀！”安原确实很臭，好像讨厌洗澡，没办法，安原把香织的衣服全部剥下来，舔着身体的脸，嘴里脖子，胸部，胯股之间，脚和脚来回舔！！小学生的汗，好吃的软糖！！哥哥救救我！”刚才还讨厌我，这次就想救我，这是个任性的家伙，我把香织摁住，协助安原的我在按住的时候，全裸的安原安原的身体上长出了很多粉刺和小脓包，然后全身散发异味，从皮肤上掉了粉安原的肉棒也是相当大的，但是我又臭得受不了安原的臭味，“快点给我做！！”！！因为是这个洞！”“グヒヒヒヒヒ，小学生マコ从处男毕业，感慨万千的队长！！”“不！！不！！好脏！”涂了安原臭粉的肉棒，被挂在香织的雌穴上，安原没有把肉棒插进香织的manko里，而是很香。“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！”安原的肉棒在香织的manko上刺进的气味没有的香织的阴道内，安原的肉棒摩擦着臭味儿的气味儿的zuzuzuzu···嘎吱嘎吱··do。“软希希希姬。小学生ー最高 
 

 ！！希希希希。」“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”！！哥哥！！救命！”安原的小鸡好像平安到达了香织的最里面我打开了香织的阴道内是有价值的东西安原也是美少女小学生能从处男毕业太好了之后不久安原动了腰，从散发着安原的臭味的肉棒到香织的年幼的子宫嘿嘿，他那丑陋的第一个配种精子被大量灌注的小部小羽——！！噗噗哧噗哧————！！喋喋不休地・・・“咕嘟希希希希希希！！中出最高！！希希希希希！”“啊？鼻涕虫・・・・啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”安原君好像喜欢上了香织。那之后也看了两个人一个多小时的行为。安原把种子一个劲地注入香织酱身上。安原和香织亲密接触，不考虑对方的事情，激烈地活动着腰。这样的体格差距太大了，香织酱好像要坏了。安原君和香织在一起原油汗污染了香织漂亮身体的安原肉棒在香织年幼的雌穴中散发着臭味并污染了香织的臭汗，香织的结合部的血和安原的精液混合在一起，被染成粉红色的两人的混合液在大范围内飞散我觉得如果打扰到两个人就不好了，所以决定回家“刺猬！！谢谢队长！”“・・・马・・马特・・・大哥哥，塔斯克・・・”我正要离开阿宏和香织的家的时候，失去意识的香织伸出手来了，是想对介绍安原的我说声谢谢吗？之后安原和香织好像还在继续进行着配种SEX。我一回到家，妹妹纱耶香也回家了。两个人一边准备晚饭一边接吻，智子也回来了，三个人很要好地吃了晚饭。之后，一个人去赴任，寂寞的智子只有一次在给妹妹倒完种子后，为了妹妹纱耶香，先把种子取下来，那天晚上在妹妹的房间里，两个人互相赤身裸体地抱在一起，共同工作的这一天也把我的宝宝素注入妹妹说不定哪天会来的子宫里，今天一天也过得很充实，比什么都好 
 

 8月9日星期五今天也用肌肤感受妹妹纱耶香的温暖醒来进入这个暑假后，抱着舒服的抱枕到手了，心情很好的我妹妹粘在我身上，睡得很舒服，赤裸着身子抚摸妹妹的头发，感觉很好闻明明睡着了却发出“嗯~”的声音暑假第一天开始相比，胸口就膨胀了？也许是心理作用吧……现在，紧紧地缠着我的妹妹，在暑假第一天拿到处女的时候，也有点讨厌这样的事。我一边回想着最近的往事，一边将肉棒插在睡着的妹妹的秘部，腰动了起来但是在她的子宫里，我的精子和几亿只一起生活着，像难民一样，再加上数亿只送她出去，他们的生存目的只有一个，就是进入妹妹的蛋里。而且最近，袭击上班前的智子也是每天的必修课但是智子成熟的身体和子宫等着我的肉棒和子种，所以毫不犹豫地向智子里吐出智子的manko刺激我的小鸡，智子的子宫吸了我的精子“怎么样？能给亲生儿子注入精子的心情是？”“哎呀！！儿子的孩子怀孕了吧～～・・」母亲智子把我在阴道内射精的精子滴在内裤上工作留在家里的我和妹妹，玩着两个人关系很好的游戏，中出，看书，中出，动画我和妹妹都说明年要考试，但是完全没有学习，取而代之的是妹妹的宅化改造计划正在稳步推进12点左右要吃午饭，打开冰箱，但是只有材料的电饭锅一看，电源没开就开始做饭，这是很麻烦的因为倒下了，所以代替在自己床上绝顶并泄露的妹妹出去买东西，然后走出公寓，踏出一步的时候，穿着剑道服的女孩子倒在路上，靠在对面家的围墙上，温柔的我走近一个穿剑道的女孩，向她打招呼怎么了？没关系吗？”“・・・诶？啊……是的，是的…”这个女孩是住在我们公寓下层的女孩名字是“四天王寺诗织”，我是中学2年级的14岁，虽然不怎么认识，但是和妹妹纱耶香关系很好的诗织在当地的中学加入了剑道部 
 

 但是，这个女人好像是在烈日下穿着剑道服回家的我一个人拿着大量的行李，怎么也做不到，所以用手机叫妹妹，我背着诗织，背着中学2年级的胸的感觉，妹妹拿着诗织的行李到了为她搬回家的诗织家的门口，妹妹会打对讲机，但是谁也不出来，问诗织有没有钥匙，她回答说：“啊，钥匙的话……放在家里的桌子上……”？那个不是不能进家门吗？）我和妹妹没办法，只好把诗织带到我们家，把诗织睡在我床上的妹妹的床，因为直到刚才为止我们都还在用，所以把诗织搬到了我的床上，好像做了什么亏心事。没想到诗织会躺在床上我和妹妹都怀疑自己是不是突然睡着了，于是脱下了诗织的剑道服我一直以为诗织的期待落空了，诗织上下穿着普通内衣的内衣也被汗水湿透了，但是内衣也没能剥下来，妹妹把诗织的身体擦干净，用毛巾包住冰，让脖子后面和腋下变凉，诗织的护理也告一段落了，我被汗水湿透了洗完诗织的剑道服后，妹妹代替我去买刚才买错的午饭！！哥哥！？不能对诗织出手啊！”如果说那样的话，你照顾诗织，我去买吧？我想，这是装着要出手的样子吗？我想我马上去我房间看穿着内衣睡觉的诗织，诗织的外表是身高155厘米左右，胸在发展中的B左右头发是黑色的，长直发是刘海，眼睛是单眼皮，脸是整齐的，肤色是白色的，比如“大和”“大和抚子”的小版本妹妹说，诗织似乎不论男女都很受大家的喜爱，只是性格相当天然，“光是今天的一件事我就很清楚了！！”！！妹妹啊。”我觉得我妹妹只是装着“不能把手伸出来”，意识到睡在我床上的她，如果是中暑的话就必须要补充水分。我把清凉饮料含在嘴里，吻着诗织，一点点将她口中的水分转移到诗织嘴里因为我的肉棒一下子变硬了，想进入诗织那里，所以从肉棒里也滴下了水分 
 

 开始主张“下面的嘴也要补充水分！”我把她的内衣盖在睡着的诗织身上，用舌头舔小女人的突起物的话会变硬，然后用手指摆弄着她直立的地方，这次舔她的裂缝的话，诗织即使睡着了也会颤抖着喷射爱液。诗织的爱液在我的被子上留下了斑点“好不容易从口中补充了水分，真是岂有此理！”我这么一想，就把变硬了先开始滴水的肉棒放在诗织湿润的小雌穴里，一边用肉棒摩擦诗织的小豆子一边活动腰，然后用两个人的爱液充分濡湿的肉棒，下次一定要用肉棒贴在诗织的母穴上，然后把腰沉下去小胖子！！不知道……“好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”诗织好像是处女，好像因为太过剧痛而发生了我的肉棒上沾上了什么东西，但她并不在意这些，而是将腰沉入诗织之中“痛死了！！”！！啊？什么？好痛！？咦？纱耶香的哥哥？”“诗织，你能注意到真是太好了！”在和诗织对话的时候，我的肉棒也在诗织未开通的母穴里不断地向里面冲去……“好痛啊！”！！哥哥在干什么？”“诗织酱倒在公寓前，我一直在照顾她！！现在为了补充水分，我要把我的水分注入诗织的身体里！”“啊~哥哥很温柔吧？”“虽然有点痛，但还是忍耐一下吧！”“是的！”我一边想着到底有多天然，一边将我的肉棒到达诗织的最深处，用肉棒将诗织的雌穴展开，一边用肉棒将她最深处磨平一边习惯（这家伙的manko真舒服啊！）我虽然很可怜，但也没多久，在诗织的最深处，让这个优雅的迷你型大和抚子的子宫爆出子种————！！嘘！！嘘！！嘘！！“诗织，我现在正在把我身体做的营养直接注入诗织的身体里呢！”“是的！！热辣的从哥哥里出来了。」我就这样在妹妹回来之前给诗织注入营养。正当妹妹买了午饭和饮料回来进入我房间的时候，我和诗织接吻把唾液注入诗织，从肉棒把精子送到诗织的子宫 
 

 在他呆的地方瑟瑟发抖。噗——。从购物回来的妹妹看到了我们的行为，怒吼道：“啊——————！！哥哥在做爱！？”对妹妹的发言反驳说“这是补充水分”的“嗯？我只是把水分注入诗织里而已！？”“嘿嘿？H？”诗织露出了不可思议的表情，对妹妹说的话没有一点头绪，于是妹妹纱耶香想把我和诗织拉开，“哥哥！！”！！竟然对诗织出手！！诗织！！哥哥不是给诗织注入水分，而是注入精子！！会有宝宝的哦！”“H？精子？婴儿？嘿嘿？”诗织的脸一下子变得刷白的我，在这期间也要持续摩擦诗织的我的形状的雌穴，必须要把接下来的水分送到诗织的子宫里，不行，不行……“诗织，我的小鸡被诗织的小穴刺伤了呢！！”！！在那之后，小宝宝的本源也和水分一起出来了！”诗织看到我进出自己胯下的肉棒，脸色发青的自己的胯股之间血管突出了的奇形怪状的物体进出的那个自己的胯股之间身体拿出的东西，发出悲鸣「喂！！不！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”“讨厌婴儿！！哎呀！”诗织终于理解了自己的所作所为，从我的玉袋里，再把我的孩子们往肉棒里捞上来，然后以补充水分的名义向诗织的子宫里注入我的种子。妙蛙。呼~“哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！好烫！！热辣的出来了！”我好几次好几次好几次好几次好几次，都把肉棒刺进了初中生的子宫里。在那一天，母亲一回到家就看到我和诗织吓了一跳我和纱耶香在开夜会”，我妹妹纱耶香一整晚都能和诗织做爱，她嫉妒诗织，闹得我都睡在自己的房间里了我们的混合液滴在诗织身上的诗织几乎没有反应，只是格格地哭着。我把诗织放在自己的房间里，就去隔壁妹妹的房间，硬把肉棒插在妹妹睡着的雌穴里 
 

 从熟睡的妹妹背后浮起纱耶香的腰，用亲哥哥的小鸡鸡拿出妹妹的性器一边打招呼「我回来了」「我回来了！！纱耶香！”“呼！！・・・・哥哥？・・お・お・回来了・・・”我和妹妹纱耶香很快就和好了，把我的儿子注入妹妹的诗织在我的房间里从母穴里流着我的精子，浑身发抖像这样栩栩如生的光辉已经消失了 
 

 8月10日星期六今天是这个城市最大的烟花大会的日子从中午开始，穿着母亲智子穿上浴衣的妹妹纱耶香浴衣，梳着头发绑着的妹妹，已经不是小学6年级的女生了，而是女生了！！是雌的！！我光是看到妹妹穿浴衣的样子就肉棒都快撑破了浴衣是提高女性魅力的最佳单品之一但是说到浴衣，穿上一次脱掉后就无法挽回的腰带的结就会黏糊糊的，浴衣上也会沾上皱纹的汗，浴衣也会被弄湿听说有很多穿浴衣的女性都不穿内衣的妹妹纱耶香怎么样？非常在意的我穿着衣服，把浴衣的下摆掀到上半身左右，站着把肉棒刺进了不穿内裤的妹妹的雌穴，想象着阴道里拿出的精液从穿着浴衣的妹妹的孔里出来（现在马上抱妹妹！！）！！想舔！！我想犯！！）但是，好不容易为了烟花和夏日祭，花了点时间穿上浴衣，把头发扎起来的妹妹在这里吃真是太可惜了，我决定一边从肉棒上滴下邋遢的液体一边忍耐，稍微早点和妹妹一起坐电车去镇上车内也有很多穿浴衣的女性，不管哪个女孩子都很可爱，但是今天的纱耶香比不上纱耶香，这是很有味道的证据，擦身而过的男人们都看了两次纱耶香（啊~好想快点吃啊！！）！！现在就想吃！！我想犯！！）到了镇上就去冰淇淋店吃冰淇淋的纱耶香町，妹妹比起小学生，妹妹更喜欢带着被男人视为女人的妹妹走在路上，我自然会鼻子变高，妹妹不介意这些男人的视线，天真无邪地把冰淇淋分给我！！哥哥！！啊~嗯！”“哇！！我开动了！”（一会儿你也要吃！！）和妹妹在街上闲逛的时候，天黑了，我和妹妹一起朝着烟花会场走去。这个小镇最大的烟花大会是在大河的河岸地带举行的高层建筑群的背景下，放着2万发以上的烟花的宽阔河岸地上挤满了人群，夜店排起了长队队伍的长度要等30分钟啊，要等多久啊即使在这样的人群中，我也会在途中和棒球部的后辈见面聊天那家伙带着青梅竹马的女朋友来的后辈的她也穿着浴衣很可爱，但是现在 
 

 不是我带着的纱耶香那样的程度，而是和后辈分开，我和纱耶香确保了场所，寻找丸尾君和丸尾君的女朋友雫在一起的地方“我是希萨希布利德！！小雪！”“哦哦！！丸尾君和小雫！！谢谢你占地方！！这么说来，丸尾和雫开始交往了！”对我的话表示感谢的丸尾和丸尾的她的雫酱！！好害羞啊～！”“是的。马可君，糟糕。」妹妹也和丸尾他们打了招呼，“你好！”就这样，我们4个人在河岸上看了大片的烟花，我排队买了30分钟，一边吃着章鱼烧和炒面，一边看烟花的妹妹和打心底里享受着烟花的小雫，虽然看上去没有什么光辉，但是穿着浴衣，好像也很享受的样子丸尾没有看烟花，而是看着互相的搭档。“勇树君，纱耶香变漂亮了呢~”“只有纱耶香是不行的！！”因为丸尾君用眼睛追着妹妹，所以我用钉子刺她。我也一边看着雫，一边问丸尾君：“比起那个，你才是雫呢？”“那是和小雫这次结婚的事吧～！”“啊啊啊！！？你真厉害！”“哇哈哈哈！！好害羞啊～！”对于突然的丸尾的结婚报告感到吃惊的我，他们本人看起来很幸福。在那样的谈话中气氛高涨的话，花了1个半小时的烟花也结束了。烟花结束后，我想坐电车回家。但是，看完烟花后的人们一起回去，连车站都进不去的人很多在电车里，我被挤得一塌糊涂，一边去摸旁边的女人们的屁股和胸。我人太多了，女人们也完全没有注意到我在摸“嗯・・・恩！在电车里摇晃的时候，女人用我的右脚随意地摩擦着大腿！！・・・嗯～！！嗯……”女的好像是隔着浴衣的布让我的腿和股间接触，这不是我瞄准的，是事故。女的后面站着一个看起来很虚弱的男人，大概是男朋友吧。我想办法移动夹在人群中的右手，让女人的大腿动起来 
 

 把手放在中间一看，和预想的一样不穿内裤（非常成功！）我知道从女人的浴衣的胯股之间把手伸进女人的裂缝的女人是色狼，不过，我没注意到我是色狼的事沿着女人的裂缝用手指抚摸的期间兴奋的我用食指和无名指打开女人的裂缝的话，在雌孔里（上）嗯。”“嗯，嗯！”把手指伸进去，把手指伸到女人的雌穴里！！・・啊！！・・・嗯哼！！啊！”普勒。女人懒懒散散地在满员的电车里达到了顶峰，把尿挂在我的右脚上，就这样身体颤抖着，无力地倒下了，所以我的裤子脏了，决定注意女人：“姐姐？你在给我的裤子做什么？”“对不起。”结果，直到最后我都没发现那个女人是色狼的犯人。我一到最近的车站，就从女人那里拿到洗衣费，然后换乘电车。如果是平时的话，就用这个女人的身体来支付洗衣费的变化。但是，今天早上我想早点品味妹妹的身体我和妹妹我一到家就去妹妹的房间，把穿着浴衣的妹妹推倒，卷起浴衣，妹妹也在浴衣下不穿内裤的裤裆间吸着“啊！！！！！”！！哥哥・・・・已经・・・」「啊～～纱耶香的女阴真好吃啊」我舔了妹妹的女人的花瓣，弄漂亮了之后，发现这次是用舌头吐槽母穴的地方，妹妹的雌穴已经是双双窝了。吸着妹妹的雌穴流出的汁液妹妹红着脸对我说：“我・・・在电车里被色狼骚扰了・・・用手・・”“世上真有人干这种缺德的事！”我一边对妹妹色狼的家伙感到愤怒，一边气冲冲的汁液大量流出，把滋润的肉棒放在妹妹的雌穴里，然后从早上开始就一直忍耐着的妹妹的身体里沉下去！！哥哥…”“你没被色狼意外地指进去吧！？”“嗯。只是用手碰了一下…”“是吗……”听了那个话，我的肉棒更加兴奋，在妹妹的阴道内让血管浮起使之鼓起脉搏“哥哥！！！”！！比平时更热血！！啊啊啊！”“そ 
 

 嗯？因为想进入你的身体，所以很开心吧？”与其说我是比平时更可爱的女孩子，倒不如说是对母妹妹沉下了腰……我的肉棒拿着到达纱耶香最里面的妹妹纤细的腰粗暴地拿出肉棒，一直，一直……“哥哥，哥哥！！呼～～～・・」「纱耶香！！我妹妹纱耶香！”我们互相招呼，互相动着腰从早上开始，对这个小学6老师看不见的妹妹怀有情欲的我的玉袋工厂，为了把精子注入妹妹的子宫而增产的肉棒也想早点收进妹妹的阴道内而忍耐着的妹妹也为了迎接我而流下了爱液穿着浴衣没注意到，妹妹的大腿和脚上有沾了爱液的痕迹我只穿了浴衣，让皮肤变成粉色，拿着发情的妹妹的腰，把肉棒刺进最里面，然后我的肉棒在妹妹最里面解开比平时重数倍的精子小颗粒球！！咻咻！！呼————！！呼————！！“啊！！哥哥的热的在我的肚子里出来了・・・啊！！哥哥的大猩猩在我的体内活动着。心情舒畅！！纱耶香的manko也相当热！！我的小鸡快要融化了！”我妹妹的生理结束后，鸡蛋差不多要来了吧，在子宫里一直放着特浓的精子，妹妹纱耶香也把它喝干了，啪嗒啪嗒地…妹妹的肚子里好像听到了我精子积存的声音那之后我和妹妹也流了很多汗没关系，紧贴在一起，在相拥的口中交换唾液，体表中哥哥和妹妹两人的汗混合在一起的妹妹的阴道里叼着我哥哥的肉棒，肉棒里往亲妹妹的子宫里注入了亲哥哥的特浓精子没洗澡就睡了 
 

 第2章登场人物【名字】和泉勇树泉ゆずみゆき【故事】讲述和泉家的长子故事的主人公【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】180厘米【体格】中等肌肉【发色】黑色【发型】蓬乱头发【肤色】健康小麦色【特征】可怕【成绩】中的【成绩】下】社团活动：原棒球部【兴趣】动画、漫画、游戏等多兴趣【人物形象】能运动的御宅族身体很大，有着强大的力量，有着很强的坏主意的妹妹开始变身为强X魔【登场话】几乎全话登场【名字】和泉纱耶香いずか【故事】和泉家的长女主人公的妹妹【年龄】12岁【职业】小学6年级【身高】145厘米【体格】细长肌肉【发色】黑毛里夹杂着茶色【发型】中长【肤色】健康的皮肤白【特征】迅速的双重【成绩】上【社团活动】原篮球部【兴趣】篮球、钢琴、学习、眼神吃寿司【人物形象】运动万能、成绩优秀、喜欢朋友也很多的冰淇淋、总是吃的主人公，被宅男哥哥说成【登场故事】几乎全话登场【名字】丸尾光彦丸蜜【故事】主人公的男性朋友、同班同学【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】161cm【体格】纤细【发色】黑发【发型】中长发【肤色】肤色【特征】额头很宽用刘海遮住【成绩】中的【社团活动】漫画研究会【兴趣】漫画・动画・游戏・卡片・女仆咖啡店【人物像】典型的御宅族词尾特征性的休息日去女仆咖啡店【登场话】13话中登场【名字】柏原雫かららしく【故事】在女仆咖啡馆工作的女性【年龄】20岁【职业】大学生【身高】156厘米【体格】胸部相应【发色】黑发【发型】时尚的中长【肤色】白【特征】淡妆清秀【成绩】上【社团活动】？？？【兴趣】学习、料理、按摩【人物像】在女仆咖啡馆打工的女仆按摩中，有一位年长的男朋友贴着胸部【登场话】第13集登场【名字】寝屋川ひろしやひろ【故事】妹妹的朋友、同班同学【年龄】12岁【职业】小学6年级年级学生【身高】？？？【体格】纤细纤细纤细纤细纤细【发色】黑发【发型】浆果短发【肤色】晒黑的小麦色【特征】？？？【成绩】中的上【社团活动】足球部【兴趣】喜欢足球・女孩子约会【人物像】意外地喜欢主人公的妹妹，在意女人味的男人根很小【登场话】15话中登场【过去话】5话11话中登场【名字】桂川美玖假发可爱【故事】cosplay 
 

 レ女子【年龄】16岁【职业】高中1年级【身高】160厘米【体格】比中等身材还要细【发色】暗茶色头发【发型】中长刘海齐刘海【肤色】晒黑了的健康肤色【特征】虎牙【成绩】中的【社团活动】？？？【兴趣】特定动漫角色的cosplay【人物像】出生于京都喜欢特定动漫角色，在句尾说“喵”【登场话】16话17话中登场【名字】寝屋川香织やややかり【故事】寝屋川ひろし的妹妹【年龄】11岁【职业】小学5年级【身高】139厘米【体格】纤细纤细纤细纤细【发色】黑发【发型】长直发【肤色】白皙【特征】端正的脸【成绩】上的【社团活动】图书委员【兴趣】读书【人物像】思念哥哥温柔的性格看起来比普通更年幼【登场话】19话22话登场【名字】和泉智子泉泉泉泉泉泉泉泉泉泉泉泉泉泉泉泉泉泉泉泉泉泉泉泉泉泉泉泉泉泉泉泉泉泉泉泉智子【故事】主人公的母亲【年龄】38岁【职业】2个孩子的母亲【身高】159厘米【体格】修长【头发颜色】黑发【发型】直发【肤色】皮肤白【特征】一只眼睛双重【成绩】？？？【社团活动】？？？【兴趣】卡拉OK【人物像】代替单身赴任的父亲，经常和一个人养育孩子的OL妈妈友外出【登场话】20话21话中登场【名字】安原卓夫和すらたち【故事】主人公的同班同学【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】175cm【体格】120公斤的巨大身体【发色】黑发【发型】长了几个月的蓬乱头【肤色】病态的白色【特征】肉遮住了眼睛【成绩】底【社团活动】原家警备员【兴趣】收集美少女花样滑冰【人物像】像相扑选手一样的巨大体型经常使用美少女花样滑冰最讨厌随身携带的浴室【登场故事】22话中登场【名字】四天王寺诗织的女子中学生【故事】和主人公住在同一栋公寓的女中学生【年龄】14岁【职业】初中2年级【身高】155厘米【体格】比中肉更细更紧致【发色】黑发【头发】形状：长直刘海整齐【肤色】健康的肤色【特征】一双大眼睛【成绩】上【社团活动】剑道部【兴趣】活动身体【人物形象】和主人公住在同一栋公寓的下层，拥有相当天然的性格成绩优秀，运动也很好的优等生【登】第23话登场 
 

 8月11日星期天今天终于，利用盂兰盆节假期，老爸回到家的母亲智子去车站迎接爸爸的时候，我和妹妹纱耶香一起坐在妹妹的小屁股上，享受着暑假惯例的做孩子做爱的乐趣“啊~。嗯！！！・・・哥哥，哥哥！！爸爸会回来的！！呼！”“所以你现在不是在H吗！？嘿！上！”水球。像往常一样给妹妹纱耶香注入早上一精子的温柔的我昨天的烟花没洗澡的我和妹妹一起洗澡的时候，一想到爸爸和智子可能会回来就兴奋的站在浴室里，把肉棒插进妹妹的母穴，动了腰“哥哥！！爸爸他们回来了！”“一边这么说，你也很兴奋吧？又湿又紧？”然后在浴室里一边响着打妹妹腰的声音一边不出声的小优。比平时更加兴奋了，从热的妹妹的阴道内打孩子的洗澡出来换衣服的地方，爸爸和妈妈智子回来了！！好久不见！！勇树与纱耶香！！你还好吗？”“爸爸回来啦！”“爸爸回来了。”我和妹妹好好地向回家的老爸打了招呼，老爸看到我们很高兴地抚摸着我们的头！纱耶香长得跟妈妈很像，变成了美女！！勇树长得像我吗？还要再比一比腕力啊！”我爸爸的名字叫“和泉慎一郎”，41岁，中年人。身高比我高185公分以上，体重也有100公斤以上。大个子体重有100公斤以上，但不胖，肌肉发达。工作上好像是做警卫，为什么明明是警卫员却单身赴任虽然很不可思议，但是那个父亲的工资很高，我们都很奢侈。我喜欢还是讨厌爸爸。不管怎么说，总是回来的时候热情地说话的父亲很郁闷，但是不管是我还是妹妹都不分距离地对待我，说实话我是个很任性的人创造了打棒球的契机的是父亲，对玩了投接球的妹妹也很温柔，对母亲也很温柔，也不花心，直截了当地说是个好父亲，这样的父亲今天带着一个意想不到的家伙回来了！！为什么在这种地方喵！？”我和妹妹不要看父亲带来的女人 
 

 用手遮住脸说实话，很不可思议父亲为什么会带着这家伙来。在怎样的联系下，困惑于这家伙和父亲是不是认识的！？你忘记我了喵！？”美玖的存在对我来说是非常尴尬的，妹妹也是这样。在这样充满疑问的情况下，老爸走进了家，在卧室里放着行李，在客厅里一边喝啤酒一边开始说明！！为什么你们是熟人！？这家伙是我认识的孩子，离家出走了！！这是在回家的路上发现并确保的！”父亲在沙发上一只手拿着啤酒豪爽地这么说，“以怎样的概率抓住了离家出走的女儿！”而且这个女人在名古屋的COSPLAY中相遇了，是我吃到美味的女人！！比彩票还厉害！”于是父亲一边喝啤酒一边开始说起明天的事情：“明天我带那个孩子回京都，你们也跟着来！！”！！如果是京都的话，我的老家也很近，这时候大家一起回老家吧！”“喵！？不想回去喵！”“哈哈哈哈哈！！已经和你父亲说过了，放弃吧！”如此放肆的父亲我突然决定了这样的计划如果父亲有点不擅长的预定的话打算怎么办呢？就这样，那天晚上桂川美玖住在妹妹的房间，多亏了这个，没能去妹妹的房间玩，很遗憾“没能去妹妹的房间玩，很遗憾。”不是我这样想的父亲喝啤酒，和母亲一起熟睡，我和往常一样走进妹妹的房间，偷偷潜入美玖被子里的美玖被子里，从睡衣的缝隙里伸出手，直接触摸美玖柔软的高中一年级学生的身体我要去美玖的身体像章鱼一样手和脚缠在一起触摸她的裸体我的手遮住了美玖裂缝的秘部，用手指一边抚摸一边侵犯雌穴。美玖的秘部湿润了的地方拿出了肉棒我去嗅美玖的秘部的手？一点都不臭…之前很臭，不过还不错！）我把生气勃勃的肉棒刺进高中一年级的美玖的雌穴，美玖的阴道内对我肉棒突然入侵感到困惑难道你还没想过要我的肉棒衔来喂我的肉棒吗？一边痛苦一边美玖的阴道叼着我的小鸡鸡，向里面提案内分泌爱液 
 

 有“喵！？好痛喵！！啊！？又来找我了！”在美玖引起骚动之前，我用我的嘴堵住美玖的嘴。她摆出讨厌的表情，打算把我的身体推回去，但是我却紧紧抓住美玖的手，不让她沉下腰来这家伙的manko真舒服啊！）“哈哈！！嗯喵！！停下来喵！！我・・・河豚！”美玖的manko热光滑地包着我的小鸡，拉着线把爱液撒在地板上，如果深入的话会让身体痉挛的她的嘴用我的嘴堵住，强行地在她的口内破坏。“恩——————！！嗯！！嗯————！”（啊，果然这家伙的身体很棒啊！）美玖美玖觉得精子从我的肉棒往美玖的子宫里注入的时候，美玖美玖美玖突然感觉到我的子宫里聚集了我的种子。美玖美玖在我把精子注入她的体内的同时，好像已经绝顶了颤抖着的身体颤抖着露出了妖艳的笑容，放着放心的肚子里紧紧地绑着我的肉棒榨取精子！！嗯・・恩！・・・嗯・・恩！”美玖好像说了什么，所以我代替嘴用手捂住她的嘴，一边威胁着流着泪的美玖一边问她：“如果吵起来的话，之前的视频会在网上散播的！”美玖点了点头，我从她口中移开了手：“拉・・拉・唔，太过分了喵・・・之前也从里面拿出来了喵・・・・明明到现在为止都没有拿出来过，好过分啊・・・”怎么说呢，这个女人好像没有生中出过，这个女人的子宫只知道我精子的味道。一想到这个，我就突然有了干劲，在我爱的妹妹旁边，我对这个高中一年级的manko着迷，不断地出声・・・“喵！？又在里面拿出来了！？”“我喜欢中出哦！”水球。“喵～～～・・・・啊，太过分了喵・・・唔。”“我马上就让你怀孕，你要好好接受！！看！”呼呼。本以为是离家出走的女儿，是个冒失鬼的女人，但实际上却认为生中出只有我一个 
 

 听了之后变得很开心，不自觉地动了腰，一直往这家伙的子宫里注入子种的小豆豆。咕嘟咕嘟・・・呼。“・・・・已经・・・不能再出嫁了・・・呜・・・”正如美玖所说，她的母穴变成了我的形状流着泪的美玖的子宫里，我会给她注入充足的种子。“啊・・・啊・・・・啊・・・・・・・”美玖从中途开始就山顶过了，动不了了，所以选手交替了，这次把移动到妹妹床上睡觉的妹妹从后面抱住，然后把夹在美玖母穴里的白色液体的肉棒从睡得很舒服的妹妹背后粗暴地刺穿了雌穴・・・“恩！！呵呵！！什！？哥哥！？”“纱耶香抱着的感觉，妹妹的身体果然是最棒的！”我从妹妹的背后开始扭动腰，打到妹妹的小屁股上然后和美玖一样，在妹妹纱耶香的阴道内也注入了亲哥哥的精子，扑通扑通扑通地……就这样，我不顾父母在一个屋檐下，给两个母种了种 
 

 8月12日星期一我现在为了把和家人一起开车去京都的离家出走女儿桂川美玖送到京都的老家，正在为回老家香川县而移动的车的后座上我和妹妹并排坐着我的右手是妹妹纱耶香从背后转动手，把手潜入妹妹的屁股下，抚摸妹妹的阴部，手指插入妹妹的雌穴，在入口哗啦哗啦地搅拌的时候家里的车是5门的小型货车，3列座位车内宽敞的车的驾驶是大叔，母亲智子坐在副驾驶座后列我和妹妹最后一排坐着离家出走女儿桂川美玖的老爸在车内放着音乐，没有注意到我们的行为，妹妹用手指把manko的入口搅到一起，脸都红了，为了不大声说话，一直忍耐着。美玖看到我们的行为，一个人很羞耻变得沉默不说话（嗯・・・・・・・・哥哥・・・）（纱耶香，相当湿！！我也很想让你进去，所以很烦哦）（虽然知道是兄妹，但是一般在父母面前做吧喵？）妹妹在父母面前，被我玩弄着，好像要被发现似的，对那个紧要关头的危险感到快感，再分泌爱液滴到我的手指上，我也把手指放在妹妹的母穴里，和她好好地搅和着玩的妹妹，让她几次都吓了一跳滴了一滴漏出来的话，会变得很刺耳、很刺耳・・好像能听到声音，但是到了车内的音乐和轮胎行驶的声音听不见的服务区后，脸就会变得通红，脚也会发抖，看起来就像是在车内照顾着身体不好的妹妹一样怎么了纱耶香？你晕车了吗？”“哈……哈…哈……是的，没关系，爸爸。”“我会照顾纱耶香的，爸爸们去吃饭吧！”我这么说的话，父母带着美玖进入服务区，留在车内的我和妹妹确认父母不在了，就亲了她，我从裤子的拉链里拿出肉棒，妹妹也穿着衣服挪开内衣。”“我也是！！小鸡快炸了！”我是个手男人，妹妹用肉棒扎了双马尾，妹妹也用自己的手把自己的花瓣一下子展开，让她看到了自己的母穴。“啊哈…哥哥……放进去…”我按照妹妹的愿望，在被打开的母穴里放了肉棒 
 

 把肉棒一下子插进去，把腰沉到小学六年级的身体里，深深地刺进肉棒…妹妹的阴道好像在等着我的肉棒插入一样马上用粘糊糊的妹妹的爱液包住我的肉棒，邀请我到最里面去体味妹妹的身体，不过，今天很快地动没有时间的腰在妹妹的阴道内推上在最里头射精的zubi。“啊～～～～这可能会暴露的危险性很好啊。”我和妹妹都想就这样一直联系在一起，但是在父母回来之前离开的话，双方的性器都会寂寞地在两人之间混合的爱液拉线之后打开贴着烟熏的窗户放进空气但是美玖从那以后就一直离家出走了说是一直在工作，极度讨厌回家，为什么不想逃呢？虽然抱有这样的疑问，但是我们乘坐的车从服务区出发，然后在跑了8个半小时左右的地方下了京都东高速公路口，到达京都后，老爸先把行李拿到酒店，然后把行李放在房间里的时间是下午5点前，所以那天是观光没有时间在酒店休息，父亲带着美玖回了美玖的老家！！勇树也一起来！”“哈！？为什么连我也！？”“最近，应试学习没有进展吧？大学考试失败的话，就在我家雇佣你！！是社会学习！”什么是“社会学习！？”美玖一边想着一边被强有力的父亲抓住了手臂，就这样和美玖一起坐车带到美玖的老家。顺便说一下，美玖和父亲经常进行相扑比赛，但是到现在为止我已经完全输了我家在京都山科的大豪宅门前有豪华的门，连仓库都建在一起的高高的围墙上有监控摄像头和有刺铁丝？这不是危险系的房子吗？）穿过门进入用地后，院子里有一个停车场，停车场里有几个穿着黑衣服的男子，从和手机不一样的正在谈论着什么的车上下来，从停车场到家为止，再从另一个门进去 
 

 终于到了玄关（虽然很恐怖）？美玖的老家确定是危险系。）一进门，就如同大名宅邸一般，被通到铺着几十张榻榻米的房间。在那里，在比我们坐着的榻榻米还要高一层的榻榻米上，坐在椅子上的一位看起来很了不起的老爷爷，向爷爷低头道谢道：“和泉先生，谢谢你保护我们的女儿。””“哈哈哈！！什么，我在回家的时候发现的！！嘛，我们也只是在回家的路上顺便去看看而已，请大家注意！”“这位爷爷是美玖的父亲吗？”从美玖的年龄来看，美玖看着年迈的父亲，说实话，美玖吓了一跳，说是喀哒喀哒回到了自己的家，美玖颤抖着说：“美玖，你也要向上面的4个哥哥和姐姐学习！！要一直保持着恶作剧的样子！”“对不起，爸爸。”美玖没有在句尾加上“喵”，冲击很大的我于是我的老爸向美玖父亲鞠了一躬，站起来要离开房间的我也向美玖父亲鞠了一躬正要离开房间的时候，美玖抓住我的袖子用眼睛喊着“帮帮我”，但是我却不理她（噗！！虽然你的manko很难扔，但是我不想麻烦你！）就这样回到酒店告一段落后就安心地和妹妹在一起放松了。我还以为勇树和美玖酱做好了呢」（这家伙打算把我卖到那么危险的房子里吗？）“算了，把美玖酱抓回家的工作也做完了，太好了！”我依然觉得父亲在什么保安公司工作很不可思议，父亲慎一郎拿着钞票，数着这些。我觉得父亲的工作很可疑。“如果大学考试失败的话，就要被父亲的公司强制就业！？”这样想着，决定稍微学习一下然后晚上，果然一家四口在同一个房间里不能和妹妹做爱，妹妹毫不犹豫地钻进了我的被子里但是，父亲在看电视，母亲在旁边的被子里睡觉，非常色情如果气氛不好的话，妹妹会说“只要和哥哥一起睡就好了吧？”嘛，偶尔也觉得新鲜一点挺好的，那天晚上和妹妹不做爱，而是抱在一起睡了！！又软又香！”和暑假前相比，我看到染上我颜色的妹妹很开心，然后这个妹妹把我的孩子 
 

 在亲生哥哥怀上孩子之前，踏踏实实地、不断地、不断地、不断地想让哥哥做爱的肉棒和野心膨胀起来，这样一家三口就安静下来了，我把肉棒插进妹妹的母穴里，把亲哥哥的精子注入妹妹的最深处！！哥哥，啊・・・・又・・呜・・”噗噗・・ 
 

 8月13日星期二今天好不容易去了京都观光，父母和妹妹去了大型的八坂神社和银阁寺观光，作为御宅族的我一个人，和采取不同行动的妹妹纱耶香分开有点寂寞，但是父母都在一起，举个例子如果妹妹不在家的话，妹妹就会跟着来，或者穿和服。即使是我妹妹不在家，但在父母外出的地方，还是很难和妹妹在一起。昨天晚上，妹妹也想尽办法假装睡在一起，趁着父母睡觉的间隙，把妹妹放在里面一次。妹妹也没想到妹妹今天也在观光的时候一边走一边滴着我从里面拿出的精液，在内裤上做了斑点，应该是觉得很羞耻吧如果一起行动的话，会在什么地方受不了，所以我一个人单独行动，去新选组的屯所迹，为什么要去新选组的屯所迹呢？然后到达新选组的屯所遗迹那里还残留着当时的建筑，留下了刀伤的人也很少，感觉很好，但是我注意到了（只有女生啊————！）竟然，那里除了我以外还有20个左右的游客，男人只有我一个人，其余的都是女生！！在有点害羞的建筑物里，担任向导说明的大叔给我说明（嗯！！男人只有我一个！！周围都是女性的话会有点尴尬。）和日本的不良少年不同，在变成这样一个女人的花园的地方，发现了一个引人注目的女孩？我是一个外国人，不知道大叔的说明，东张西望的女孩子周围也找不到像父母一样的人？咕嘟哈哈！！还是把你变成刀的锈呢！？”连我自己都觉得搭讪很过分，我已经竭尽全力了但是，金发的女孩子却没有警惕我，而是惊讶地说：“嗯？这个反应是怎么回事？”我也很困惑“你会说英语吗？”？我是路西亚·米伦斯！！因为喜欢日本的动漫所以来到这里，但是不懂语言。”“啊…嗯 
 

 我也不是那么会说的。”“可以的话可以说明一下吗？哥哥的名字是？”“啊！我叫神乐坂勇树！！请多关照！”我在很短的时间内应该会用假名，但是名字只会浮现在我的脑海里。名字叫“勇树”，但是名字叫“勇树”的人很多，没关系的。为什么我要用假名呢少女的名字是“露西亚·福伦斯”，美国人真正的金发在背后中央附近随风飘动，蓝色的大眼睛配上长长的睫毛，皮肤是白的，是白的！！身高没有160厘米吗？胸虽然不大，但从衣服上也能很好地知道膨胀的年龄是15岁，是初级高中3年级的日本所说的中学3年级学生，在我的重点射程范围内，好像有谁出来了，外国中学生等见不到，而且除了露西亚之外在国外经常听说日本女性看起来很幼稚，但是露西亚为什么也会有女性在发育不发达的过程中身体那么细呢！！细对我来说很重要！！虽然露西亚非常喜欢日本的动漫，好像在日本旅行，但是父母为什么没有跟随露西亚呢？详细的情况怎么样都无所谓，总之我觉得如果能吃到这个年幼的外国人就好了。我和露西亚在那之后也一直走在新选组的有缘之地我和露西亚手牵着手，把塑料瓶换过来喝，从别人的角度看，简直就像恋人一样围绕着京都的街道，还买了特产，送到酒店的时候，露西亚说：“勇树！！迷路了！！不知道酒店在哪里！”“交给我吧！！酒店的名字是？”露西亚有一张酒店的名片，我会帮你叫辆出租车和你一起到酒店。我花了我的钱给露西亚买了很多土特产，所以行李变多了成功进入鲁鲁的房间的那个房间是双床的房间，但是只有鲁鲁修在，我不这么想。我和露西亚聊了一会，然后・・・“勇树，谢谢你！！！”！！今天真的很开心！！而且，如果你不在的话，我就迷路了。」“不，只是做了理所当然的事 
 

 哟。」（好！！该走了吗？・・・）我这样想着，就从后面抱住了金发美少女，从衣服上面用左手揉着鼓起柔软的胸部，用右手从露西亚的内衣向股间侵入！！勇树！？什么……啊！”露西亚因为突然的事情而吃惊，开始反抗。我把手伸进了露西亚的胯股之间，手碰到了年幼的外国人的裂缝，手指插进了金发未成年的美少女的雌穴。“啊啊！！啊啊啊啊啊！！勇树！！住手！”“我不知道你在说什么！！哦！那里的毛也是金色的！”我虽然不知道露西亚在说什么，但还是故意无视。从背后抱住她，将勃起的肉棒穿过衣服贴在背上，这次把手从胸缝里伸进去，摸生乳的我的右手放在比露西亚的头发稍微深一点的阴毛上，把手指伸到金发美少女的雌穴里从书增加2个，深入到露西娅的阴道内活动！！！！！讨厌！！！迈克！！救命！”我听了露西亚的英语后觉得“原来如此”，这家伙好像是和男朋友一起来日本旅行的样子。不管怎么说，我在迈克回来之前，脱掉了露西亚15岁的金发美少女所穿的衣服，真的是皮肤很白的露西亚推倒在床上的我也把衣服全部脱掉，然后用露西亚的白色身体覆盖着舔胸“真的是白色的啊！！”！！嗯？因为出汗了所以很咸！”“不！！！好脏！！哎呀！！！ＮＯ！！！！』在我的肉棒上，先流出来的汁液一下子落到了露西亚雪白的肚子里。露西亚看到我的肉棒就吓了一跳。看来我的肉棒在外国人看来也属于很大的一类。一想到“在外国人看来也很大……那真是光荣啊。”的入口，咕嘟的一声放进去！！好大！！！住手！！！迈克！！勇树！！”然后我终于在15岁的金发美少女外国人的身体里沉下了腰！！哦哦哦哦哦！！呜呜！！”我用嘴堵住了从蓝色大眼睛里流着眼泪吵闹着的露西亚的嘴。在这期间，我的肉棒也侵入了皮肤白皙的外国人的最深处苦恼，苦恼 
 

 毫不犹豫地咬到了根部的露西亚的雌穴让人心情很好不愧是外国人，我不为我的肉棒而痛苦。我在露西亚的最深处细细地移动肉棒，将肉棒摩擦到阴道壁上，让我记住我作为日本人的马拉的味道！！呼呼！！”“哈哈哈！！这家伙的人渣！”我把肉棒塞进露西亚的最里面。咚。咚。路飞小小的刺痛着她，好像被她最里面的东西啄到了绝顶。她阴道内蜿蜒移动，系着肉棒的我，今天如果没有把肉棒交给妹妹的话，就一次也没拿出来。昨天晚上我给妹妹种了一次，从那以后，我就积下了大量的种子我的精子们来到了露西娅的阴道内，然后紧贴着汗流浃背的身体，将肉棒刺入露西娅最深处。武术。呼————！！呼————！！“恩恩恩恩恩恩！！！！！！哼！！！”“哈哈哈！！我给外国人配种了！”从早上开始积攒的精子在露西亚中一下子被释放出来的露西亚，好像明白里面被释放出来的感觉，不，是因为我的精子量多，所以知道了吗？拼命想从我这里逃出来，用手把身体推回来，不管是日本人还是外国人，女人的力量都不会变。我在露西亚的背上转动手臂，紧紧地贴着身体，为了把更多的精子送到露西亚的子宫，把腰一点点地打到金发美少女身上肉棒子。武术。『啊啊～～～・・・又被放进去了！？呼……”为了不让露西娅的子宫吸收我的精液，露西娅的阴道将我的肉棒紧紧地束缚住，即使不那么努力，我也不打算一次中出就结束，第一次射精射完的话，我会对着第二次的射精活动腰「哈～～～在别人的女人里（上）中出最高哟～」小羽。“而且金发美少女的外国人怎么也吃不到啊～”小纯。“真的很羡慕露西亚的男朋友！”呼呼。我的肉棒向金发美少外国人的子宫持续发射着子种的露西亚，每次被我撞到的时候，都会浮起腰来，背也会向后仰。酒店的床上，我们混合的液体滴下来，变成了双马尾 
 

 来看看的话，到底是怎么想的呢？决定了中出5次左右的时候，她的阴道也与我的肉棒的大小紧紧地合在一起逐渐配合我的腰的运动露西开始动腰的青的大的眼积蓄眼泪···一边将那个流到脸颊一边配合我的腰的运动一边动腰这家伙，已经掉下去了吗？真淫乱啊。嘛，再往这个金发美女重要的袋子里倒上我日本人的精子就回酒店吧。”我最后在正常位和露西娅两手抓着腰活动的露西娅也流着口水紧紧地握着我的手不管从哪里看都像是情侣吧而且不知道今天是第几次去她的子宫里出拳的小豆豆。噗噗噗。『饿了！！又被注入了…啊，好烫！”露西亚的阴道依旧对我说要吸走精子的迈克男朋友不好，但是她露西亚的子宫里装满了我的精子吧这时，在露西亚的发展途中子宫里正好来了她的蛋，那漂亮的露西亚的蛋里无数的我的精子们聚集在一起，其中一只顺利侵入了露西亚的蛋里。我第一次享受和外国人的SEX，回到了自己的酒店。一回到酒店，家里人就拉出了拉链，等着我回来。我好好地对家人迟到的事情道歉后，加快脚步离开京都的街道，然后向着爸爸老家香川县开车去 
 

 8月14日星期三我们一家现在回香川县的爷爷家的爷爷的家虽说是以前的家但是几年前，爷爷们在以前的有土间的家的附近，建立冷气暖气设备齐全全电器化太阳光面板附着的家生活以前的家没有拆掉，而是作为农机放置场和仓库使用的我们和泉家和只有和父亲爷爷交往的母亲家的爷爷，我和妹妹都没见过。听说自从爸爸和妈妈私奔之后，变成了音信不通的绝缘状态所以，我和妹妹每年这个盂兰盆节的时候都会回老家，和往年一样，为了在上午不热的时候去扫墓的台风好像越来越近了，但是天空非常晴朗，风有点大，虽然说是早上，但是已经很热了午饭如果来了香川是「讃岐乌冬」！！吃了凉酱油乌冬面和浇汁乌冬面然后现在去了日本各地的大型超市，去了商场也没有特别的东西，全国都一样。好不容易来了香川，就去有名的神社不是为了驱邪，每年都要去这里，真的台风来了吗？在晴空万里的天空里，在炎热的阳光下晒着肌肤，我一边流汗一边爬到位于山中的有名的神社，攀登700多个台阶。在这里的目的就是买护身符。我和妹妹偷偷买了一样的护身符，这样就满足了顺便买来的护身符“恋爱成就”和“安产护身符”的妹妹纱耶香一起天真无邪地为我高兴，我也很高兴，“能早点生我的孩子吗？”之后每年都会回香川看看去年大雨中石墙坏掉的丸龟城，因为是这样的感觉，所以去的地方也没有了，回到爷爷家，在听空调的房间里无所事事的爷爷奶奶，久违地见到了我和妹妹还有妈妈的智虽然对孩子很温柔，但是对本应是亲生儿子的父亲却看起来很严厉，这是为什么呢？由于爷爷们对久违的孙子的回乡感到高兴，这天也完全没有和妹妹做爱的机会，在做这样的事情的时候风变得更大了，我终于有了台风接近的实感能不能帮我一个忙我很开心能让你开心比什么都好，但我也差不多大了 
 

 出了家门后，我想去爷爷们生活过的从前的家，读在商场的书店买来的色情书籍。然后我进入了爷爷们作为仓库使用的以前的家，从家里深处传来了很大的沙沙的响声，吓了我一跳！？」我一边警戒着响动的方向一边大声叫着，从那个方向出来了一个小学低年级左右的女孩子，我有点吃惊，心脏加快了跳动。我看到一个女孩子，她有脚，皮肤也白，不像是幽灵我没有武器，太幼稚了，于是冷静下来，向非法侵入的女孩子提问：“你！！”！！你在这里做什么？是小偷吗！？要告诉警察吗？”“对不起，我只是在玩捉迷藏。原谅我！”面对我的提问，少女一边低头道歉一边回答？体型还是儿童，没有女人部分的头发是黑色的，漂亮地在后面编成三股辫，眼睛虽然只有一层但是很大，皮肤的颜色是普通的颜色，有着恰到好处的健康身材，但是这个孩子打扮得不像是乡下的孩子（e）比起洛本你还吃这个吗？）“你叫什么名字？因为非法入侵，所以要去监狱！？”我绷紧脸威胁着年幼的少女，并威胁着她放话，女孩一边威胁着一边回答我的问题：“什么……名字是屋岛七海。”“几岁了！？啊~啊！！是非法侵入！”“・・・啊・八岁是小学二年级。对不起！”“是吗！！八岁也犯罪！”“怎么会……你还跟爸爸妈妈说吗？”“对了，我也想跟警察说……听了叔叔的话我就原谅你！”“真的！？”“啊啊！！真的！！所以现在开始发生的事情是两个人的秘密！”“嗯！！知道了！”七海听了我的话就会原谅我，表情也变得明朗起来我从现在开始，为了吃到现在为止最年轻的女人，流着口水的我的肉棒也好，为了吃这个连年幼的女人都难以形容的身体而心烦不已的我把七海带到了里面的房间，关上了门和窗户于是，在闷热的农机和带有泥土气息的房间里，掀开七海的裙子，掀开七海的裙子，因为穿着可爱的裤子，取了下来，发现一条还没有发育的小裂缝 
 

 然后我伸出舌头，沿着七海的裂缝舔舐着“そ・・・舔那种地方很肮脏吧？”“所以才变漂亮的！”七海自己拿着裙子的一头，掀开害羞的脸，稍微有点七海的身体在颤抖，害怕吗？感受到了性感吗？这种事暂且放一边，我会来回舔小女孩的胯股之间（这家伙只会很咸啊！）尽管如此，如果持续舔的话，从裂缝中滴下女性特有的爱液的七海也会用这样不发达的8岁身体分泌爱液“哦・・大叔・・・身体很奇怪・・・会小便・・・”七海被我舔了股间和小豆子泄露的我告诉了她第一次的快感七海的裂缝充分湿润了这次在七海舔我的肉棒“别咬我！？”“大叔・・・好脏啊・・”七海不喜欢颤抖着舔我的肉棒讨厌七海的小嘴硬是插上肉棒的话，她可能很痛苦吧，咳嗽着骂了我。我没办法，就这样把肉棒放在七海的小馒头的入口七海的秘部和肉棒的前端接吻后连接起来的七海完全不知道会被做什么“这是为了让我和七海成为好朋友的游戏哦！”我这么随便说的话，就是把自己的身体沉入七海的身体里，身高120厘米的身体里，180厘米的大人的身体沉下去了！！吓一跳！！噗噗噗！！“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”“好痛！！好痛啊！！好痛！！死了吧！！好痛啊！”“是吗？我虽然心情很好！？奇怪吗？”七海太小的manko里插入了我的硬而大的肉棒，在阴道内强行撬开，朝着里面走去！！！！好痛啊！！！！好痛！！”（果然太小了！！嗯，慢慢地习惯我的大小吧。）我抱着痛苦挣扎、想要从我身边逃走的七海，吻了她嘴，塞住了她身体的肉棒。（んんん！！太好了好了好了好了好了好了！）（哦！这里是最里面吗？・・只放了一半左右。）我是 
 

 把只装了一半左右的肉棒硬塞到七海的七海抱起来的话，用重力刺入的肉棒里，她掉在身上的一头一头的寿司……真是太好吃了好棒！好棒！”“哦哦！！进了好多啊！”那么，怎么样呢？能把肉棒放进相当里面的8成左右吗？虽然因为身高差而不能接吻很遗憾，但我还是决定动腰来享受这只幼母穴的肉棒，拿进去的话，红色液体就会四溅的生理并不是开始的，是哪里裂开的吧不是粉红色而是红色液体流出的那个我的肉棒上也缠着七海酱，虽然很疼，但是我不在乎是不是爱液还是血，把我的肉棒运动平滑地覆盖在小小的身体上，用大人小鸡鸡扩展七海的阴道内吧！！快死了！！突然拿出肉棒的七海明明是很痛的，却没有失去意识，忍耐着这个小小的身体，哪里有那么多的水，把流着泪的那眼泪弯曲身体，用舌头舔着“好吃！”我觉得七海身体扭着疼，但越是扭着身体越是疼，我的肉棒就越在七海的阴道内伸展开来然后我就把这天积蓄在积蓄里的精子，解放到这个年幼无知的幼女子宫去。呼——————！！呼——————！！“哎呀！！啊？肚子里热吗？大叔！？难道尿了？”“不，现在拿出来的不是尿。这叫精子啊，嗯，七海很难吗？嘛，我的小宝宝的本源是在七海酱身上露出来的。人类就是这样生孩子的！”我是认真地教七海性教育的，也许不能理解，但我会好好地告诉你真相，温柔的我这样做的话，七海就是个很聪明的女孩子！！哎呀！！有宝宝了吗！？”「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！讨厌婴儿！”嗯，因为没有来月经，所以不可能生孩子，但是我不告诉她，七海很混乱，不听我在那之后也用我的肉棒在她阴道内蹭了两个小时，肉和肉互相摩擦的感觉 
 

 我也忍不住要把种子拿出来。“啊，心情真好啊。”“婴儿・・・讨厌婴儿・・・・呜呜・・”风呼呼地吹着房子的台风越来越近了吧？七海的悲鸣被风吹灭，完全没有向外漏出来，所以我毫不客气地用肉棒猛刺七海的身体。小女孩的阴道和子宫里不断注入我的种子小七海没有反应，从放心的眼睛里流下了眼泪，从七海蔓延开来的母穴里，终于混杂在粉色中的爱液冒出了泡沫流了出来。我给了七海很多第一次捕获的东西。而且还允许她非法侵入我大概很满足吧，就这样体会到了一个意想不到的女人的味道，回到了一个和50米不远的爷爷家 
 

 8月15日星期四今天是真正意义上的盂兰盆节爷爷家的佛坛前很热闹，也有放灯笼的，最近因为环境问题没有放灯笼的情况很多，每年盂兰盆会舞都在附近的小学举行，昨天七海的事情所以我就客气了，什么事都不想，有没有可爱的孩子？鼓起干劲去跳盂兰盆会舞的时候，外面和昨天的台风一样，风轰隆作响地吹着天空。当然盂兰盆会舞大会也中止了，不能外出的雨也没那么厉害，但是风很大的我只好一边消沉一边回爷爷家看电视打开电视，因为是战争结束的日子，所以在做以战争为主题的节目的这一天，一天都变得非常阴暗…晚上睡觉的时候，我和妹妹被爷爷和奶奶夹在中间，所以今天也不能和妹妹纱耶香做爱，真是遗憾啊在这样的深夜里，大家都在安静的时候起来厕所的我，脑子还没有清醒状态就去完厕所回到了房间，从爸爸和妈妈睡觉的房间里传来了SEX的声音然后往房间看了一下，发现比我大一圈的大叔，抱着一个身高普通的母亲，我代替爸爸出了门！！好久不见你的身体！心情很好！”“你・・・那么激烈！！啊！！哈哈！！啊啊啊啊”老爸从母亲背后粗暴地打了腰拿出肉棒“爸爸的肉棒比我小一点吗？不，没什么变化吗？”我这么想着，看着这两个人的SEX，我的肉棒也变大了！！我明明一直在忍耐！”“真的，都是爸爸们好狡猾啊！”我以为是一个人在偷窥父亲们的行为，却从我偷窥的身体下听到妹妹的声音“诶？纱耶香？什么时候起来…”“呵呵。我在等哥哥在厕所起床！”看来妹妹纱耶香也和我一样没能做爱，很烦人的样子我和纱耶香在那个场合相拥接吻的大叔们隔着一堵墙，舌头伸进彼此的口内使之缠绕的我和纱耶香都说“已经不能忍耐了”，打算去厕所的时候从大叔们的房间里相信 
 

 听到了让人听不下去的话！！智子！！用哥哥的精子再生一个孩子！”“哥哥！！去————！”水球。父亲把肉棒深深地刺进母亲，为了增加我们的兄弟姐妹，母亲一边被父亲从中出来，一边颤抖着身体，正处于绝顶。彼此沉浸在余韵中，心情很好地拥抱在一起。不，那样的事是无所谓的。我在那之前和父亲妈妈说的话一直记在脑子里的我・妹妹：“啊啊啊啊！？”我和妹妹纱耶香同时吃惊地互相看了对方的脸？纱耶香？”“嗯……我听说了……爸爸们不会吧？”“那个，怎么可能，是吧……”我和纱耶香看着彼此的脸点头，想确认一下现在的话，于是打算冲进大叔们的房间，但是爸爸们却开始和我说纱耶香的话，所以稍微看了看深夜的走廊里，“这次是怎样的惊吓事件说出来了吗？”我和妹妹纱耶香好奇心旺盛，有点欢欣雀跃地竖起耳朵听她说：“智子，我这次回来是这么想的。”“什么？慎一郎…你在家吗？”“勇树和纱耶香关系不是太好了吗？”“是……是吗？”“不会吧，他们没有像我们这样亲兄妹吧？他们两个都是我们兄妹的亲生孩子，但我希望勇树和纱耶香能普通地成长。我不希望你犯像我们这样的错误。”“是……是啊。”母亲智子虽然知道我们的事情，但我不想让装作不知道的“和男公关的外遇和我的肉体关系”被拆散。我和妹妹听说了父亲和母亲的秘密比起这个，父亲们也和我们在一起很兴奋的父亲和母亲其实是兄妹，我们是在这期间生下的孩子，所以妈妈们的爷爷和奶奶不在了，所以香川的爷爷奶奶对孙子我和纱耶香，母亲很温柔，对爸爸也很温柔我和妹妹静下心来牵着手走进父母所在的房间，父亲看到我们的样子很吃惊，不知所措的母亲智子知道我们的关系，所以没那么吃惊，但她说自己也是兄妹被问了吗？“哦，我很担心你 
 

 前辈…为什么在这个时间起床？”「呀～～～。爸爸们才是真正的兄妹呢。我和纱耶香是由父辈的兄妹组成的孩子啊～”“等一下！！说来话长！”父亲对我们暴露了自己的秘密而感到困惑我决定在这个时期向纱耶香坦白自己和纱耶香的关系我们也做着同样的事情，因为我觉得不会反抗我妹妹的肩膀，把我们的关系暴露给父亲是的。”“什么！？”我一提到和妹妹的关系，父亲就很意外地生气地给我看，妹妹纱耶香代替我对爸爸叠了起来：“嗯，我和哥哥在交往哦！”“你们是几点开始这样说的关系？纱耶香也是认真的吗？”“我最喜欢哥哥了！”“纱耶香，你还只是个小学生呢！”“爸爸，我喜欢哥哥……”纱耶香对父亲说得令人毛骨悚然，父亲把自己的事情束之高阁，对纱耶香说不出话来。母亲智子为了不让家人分崩离析，一直守护着事态发展的母亲因为种种罪恶感父亲似乎想要站在一旁，阻止了对妹妹的劝说，这次要向我劝说“勇树这样可以吗？我和我的妹妹…而且还是小学生！”“啊~我只要有纱耶香在就好了吗？”“你们俩都是认真的啊・・・”我和纱耶香都以为老爸终于要杀了，可老爸却把手放在我的肩上，大声笑着，眼里含着泪说：“哈哈哈・・・确实不是我们能说的立场……”比起被鹿夺走儿子和女儿，我更喜欢上了亲兄妹“如果彼此喜欢的话，那就分手吧。然后由我们自己决定！”我和妹妹就这样知道了父母所隐瞒的真相，但是两人却公开承认了彼此的交往。这样想着，妹妹就向父亲提出了建议：“我，哥哥虽然想紧紧地抓着睡，但是被爷爷们打破了进去，一起睡不着。 
 

 ”“是吗…是吗…”“所以可以在这里睡吗？”“・・・・・・す・す、随你的便！”父亲的思考回路已经快爆胎了，我和妹妹得到了承认，我和妹妹立刻在父母所在的那个房间里，妈妈正在睡觉，我和妹妹两个人潜入了空着的被子里，在正旁边等着父母睡着的时候，过了一会儿爸爸就开始画画你有什么神经？”一边想着，我觉得终于有机会和妹妹成为一体了。我确认了爸爸们睡了之后，妹妹纱耶香摸着我的肉棒，一边朝着我小声地在耳边打招呼。在这里养育哥哥的孩子…我爱你”纱耶香连我都有点害怕地笑了，一边用双手摸着自己的肚子一边对我这样宣言但是，我很喜欢这样的妹妹，说是我希望的地方，我的肉棒也想早点进入妹妹的被窝里，被妹妹覆盖着，忍耐着肿了起来在妹妹的雌穴里打湿了内衣的被子里活动腰，被子上下不舒服地活动着，妹妹把哥哥的儿子注入说是为了我的袋子的子宫里，非常啰嗦。“哈～～～～最高！！”“最喜欢哥哥了！！呵呵！”父亲和母亲睡在我们的正旁边也许是醒着的，也许是真的睡着了但是那样的事怎样都无所谓，我要是能享受妹妹的身体就满足了这次妹妹坐在我的上面，咽下肉棒的妹妹向我滴下唾液，我会把它全部倒下来接住一部分吞下去！！哥哥！！哥哥！”妹妹好像故意大声说话的样子，父母在旁边睡觉，怎么说是妹妹！！我也是这样说的，比平时兴奋得硬邦邦的父母马上睡在正侧面的被子里，我和妹妹同时绝顶的妹妹把腰一下子塞进了我的身体里，我也浮起腰朝妹妹的最里面举起肉棒！！上！！我走啦！”“我也去！！好棒！！走吧！”噗ー。噗噗噗。毒舌。我的精子久违地放在妹妹的阴道里，妹妹的子宫口吸着我的肉棒里拿出的种子，咯咯咯地……妹妹的子宫里积满了我白浊的爱情之后，我们兄妹和父母在同一个房间里 
 

 我的身体重叠在一起，能够在父母的旁边抱着妹妹堂堂正正地睡，我感到非常幸福。妹妹也紧贴着我的身体，很舒服地睡了。就这样，8月15日对于我和妹妹纱耶香来说，对和泉家来说，也是非常美好的一天 
 

 8月16日星期五前半今天爷爷们送我离开香川县后回家台风过去高速公路也能通行了爷爷们今年我们来了好像也很开心明年妹妹或者妈妈智子有了我的孩子，家人增加了也会被说教但是，那个时候毕竟是老头子们给我们做了前例，所以并不那么可怕的爷爷和奶奶来送我们，还跟我们打招呼说爷爷还留着黑发，外表看起来很年轻的祖父说：“还会给我们乌冬面和大米呢。”～！！」继祖父之后祖母又对我和纱耶香说：“虽然是什么都没有的地方，但是什么时候来都可以。”我和妹妹回应祖父和祖母“谢谢！”！！爷爷奶奶！”“下次再来！！要保重啊！”然后，实际上是祖父的亲生女儿的母亲智子说：“今年也谢谢您了。爸爸，妈妈。”被母亲的发言感动的老爷爷和老奶奶回应道：“智子看起来很幸福真是太好了。”“孙子们也长大了真好啊。谢谢你啊。”老爷爷和老奶奶真的很温柔地为我们告别，寂寞地目送着我们。然后最后爸爸向爷爷和老奶奶道别“哼！！老婆子！！撒盐吧！”“呵呵！！慎一郎，你不必勉强回来！”老爷爷让我带盐来，老奶奶真的给我拿盐来。我一看爸爸的处理方法，就重新考虑一下，收回了前言，犹豫明年是否也来这里。而且往年坐飞机回老家，今年开车来的，回来的路上很堵我决定早点回关东的家，不管怎么说离家的距离很远。这一天只是回家，在车里一天就要结束了。本以为这样，不知为何我们却去了现在来大阪的老爸单身赴任的大阪公寓父亲在香川老家的感觉好像相当不好，一想到父亲做的事情，自然是自作自受……于是早早地把香川砍掉，顺便去了大阪的公寓。父亲单身赴任生活的公寓，耸立在大阪的街道上的高黑色的高层公寓也很结实难道比我们生活的地方还要豪华？然后，就把这么漂亮的公寓和公司的住宅 
 

 我再次觉得父亲工作的保安公司不普通，大学考试失败了的话，父亲工作的保安公司就会强行被星探发掘，为了恐怖的大学考试，我想重新开始学习总之，好不容易去了大阪，现在还是一起玩吧。我决定和妹妹两个人去大阪有名的繁华街的南部，先坐地铁去南部，然后在心斋桥站下了电车！！道顿崛不是这里！？”“即使是哥哥也有迷茫的时候呢！！噗噗！”我们走到人潮中就会误入“美国村”，那里有像我们这样的年轻人，到处都是衣服、鞋子、杂货店，在东京的话就和原宿一样吗？虽然比原宿的范围要小很多，但是东西和原宿一样充实。但是我在那里发现了重大的事情，和东京相比，整体的物价非常便宜！！我因为物价便宜，不知不觉就把妹妹换成了换装人偶一样的衣服来享受，只买了妹妹纱耶香的衣服在这里给妹妹买了冲浪风格的大一点轻松的衣服，妹妹也有着随随便便的打扮和便宜的衣服，看起来很满足啊……小勇，谢谢你。”“什么？你打算她吗？真是个可爱的家伙啊～”（这件大T恤配7分钟长度的粗牛仔裤很好！！如果是这种服装的话，手容易从衣服的间隙进入，接触到肌肤。）我在为妹妹买的衣服上妄想着各种各样的妹妹穿着那件衣服的样子，妹妹只是想象一下肉棒就会膨胀起来，妹妹把我的事情放在一边，把我的事情介绍给了店里的人，而不是哥哥妹妹平安地在道顿崛的桥上以那个招牌为背景拍照，别名叫“搭讪桥”，所以很期待，但是在桥上没有搭讪的人，环视四周却找不到一个搭讪的人，取而代之的是外国人非常多我这么想着，“不，小姐！！”！！好可爱啊！！要不要和我一起玩？”“嗯，有勇君在就好了！”“啊~带男朋友来吧。让他做的话，和那个男朋友吵架的话请联系我！”男人这么说的话，不是给妹妹手机地址，而是给妹妹名片 
 

 刚一移开视线，没想到妹妹竟然被搭讪了，吓了一跳。但是即使拒绝也要留下脚印的大阪人真厉害，我很佩服妹妹因为搭讪而心情不好。当我知道她在嫉妒时，她就高兴地抱着胳膊来因为要住在小西的公寓里，所以有很多时间。我和妹妹在南部的街道周边闲逛，看着搞笑的原产地的建筑物，吃章鱼烧，走在街上，突然在我们面前出现了秋叶原一样的街道・・・・日本桥吗！？”“啊？总觉得各种各样的城市都被吸引住了不是吗！？”在大阪的街道上，心斋桥是品牌高级商店街西心斋桥的美国村附近，年轻人的街道道顿堀周边，酒馆街上观光和有名的商店鳞次栉比，难波周边有百货商店、百货店和大型商场但是没有，但是很方便我在妹妹面前，第一次来这里的样子，其实一年一次左右的比例只来了日本桥。然后和秋叶原一样，在卡片店找东西，在模型店看到妹妹在旁边的样子去书店看漫画书，发现有新刊的话就毫不犹豫地买UFO捕手，和妹妹一起热闹起来，好不容易才拿到了奖品，如果知道那个赠品比眼前店里卖的我们向UFO捕手收取的钱便宜的话就很失望了最后的最后一天想去女仆咖啡厅，对妹妹说在书店等着的样子，妹妹说“我也去”，因为是耍花招，所以带她去的那家店是女仆咖啡厅的1楼，2楼是反射式按摩店，重点是按摩，但是女仆的和女人两个人的空间真是太棒了而且我为什么知道这么远的大阪女仆咖啡厅呢，其实是因为认识的人在这家店工作。我从3年前就开始玩网络游戏《红色甜品》认识的孩子，那孩子和男朋友在一起在玩网络游戏的时候，我和池崎在网络游戏中所属的行会主人是男朋友，而副行会主人是那个孩子认识的我们是以一年一次的间隔开off会的时候实际认识的，听说在这里工作的事后知道的我和妹妹在一楼的女仆咖啡厅吃了晚饭 
 

 我装作要去厕所的样子，为了不让妹妹发现，在接待处的女仆耳边打了耳语“是的。有哦。主人。」我和妹妹吃完晚饭后还请她做回馈，我没想到妹妹会对女仆咖啡厅和回馈感兴趣，但随着向御宅族化进化的深入，我的感觉变得很好？为什么去大阪？”“呀！！副吉尔玛斯！！好久不见！”八重一看到我就紧闭着窗帘抱着我。其实，我在暑假的时候和她商量过我被女朋友甩了的事情，那个时候，八重也和我说了在同一时期的暑假前，被交往了几年的男朋友甩了的事本想互相舔舐重和伤的那个想法很好地猜中了，八重告诉了我直邮地址之后，在女仆咖啡厅互相说了平时积累的话，约定之后再见面，离开了日本桥。然后我带着妹妹纱耶香去了父亲的男人回到公寓，说忘了带手机就回日本桥，为了治愈伤心的八重 
 

 8月16日星期五后半段我现在在大阪的爱情旅馆和女仆咖啡厅的女孩子在一起的这个女人的名字是“福岛八重”，是22岁的大学生她外表明亮的茶色头发，短发眼睛是栗子的双眼皮大个子是22岁却很矮150厘米左右的身体她皮肤的颜色恰到好处地晒黑了，有着22岁的女人味。有着丰满的胸脯，从衣服上面也能看出八重的可爱程度，甚至在大阪的杂志上登过封面。平时一边上大学，一边打工一边在女仆咖啡馆工作，穿着女仆装的她是我最喜欢的东西但是，穿着便服的男孩子气的感觉，这是我最喜欢的东西。一想到现在能吃到八重，肉棒就要爆炸了。她和我是网络游戏里同一行会的行会，是游戏里同一组的伙伴在游戏里做着可以依靠的副吉尔马斯那样的她被行会主人的男朋友甩了在这个暑假开始前我也在暑假第一天和八重商量如果被女朋友甩了的事之后在游戏里也遇到了，但没想到想到想到这么沉下心来这样的话，应该早点来吗？八重今天去女仆咖啡馆，我抱着她来了。而且现在两个人来了情人旅馆，说实话太突然了，我也很吃惊。在女仆咖啡馆一看到我就哭着抱着我，“勇君！！我没有那么有魅力吗？”“有什么不对吗？呜…明明已经订婚了…”“你有什么不满吗？H不行吗？为什么？”八重慌慌张张、喋喋不休地说了很多话的我，虽然不明白男朋友的心情，但是我的八重的身体比起女仆装更柔软，味道很好闻“我绝对不会挥动像八重那样有魅力的女性！”“真的吗？勇树君・・・”实际上八重是个很优秀的人，也很有魅力，我在网络游戏中也很有精神地引领着大家。对于我的发言，八重在游戏中表现得很坚强，并没有流泪说出这样的话直到现在，事情按照自己的想法进行着（呵呵・・・失落的八重，看起来很好吃哦。）我看着八重的脸和身体，妄想着接下来要做的事，八重对我说 
 

 不在吗？”“勇树君也……那个，可以吗？明明有女朋友吗？”“她？我暑假第一天也被甩了？说了吧？”“这样的话，今天在一起的女孩子不是女朋友吗？”她好像把我的妹妹误以为是她了。为了让八重安心，她说了妹妹的事：“啊…那家伙是我的妹妹，还是小学生呢。”（但是，那个妹妹纱耶香的子宫里装满了我的精子！）八重知道和我在一起的女性是妹妹后，表情稍微开朗了一点：“那个孩子，妹妹做的！！”于是为了让八重更加安心，八重给她看了和妹妹一起拍的不危险的智能手机的照片，她似乎也接受了。（那么，马上给我拿这个22岁的女人的身体吧。）我先把自己的嘴唇重叠在八重的嘴唇上，然后用舌头缠绕着两个人的舌头，在彼此的口里来来往往，与此同时，从八重口中传来了甜蜜的唾液“勇树君・・”我穿着衣服偷偷地把手放在八重的胯股之间，松开牛仔裤的纽扣，从松了的牛仔裤的间隙使手侵入，八重的耻辱抚摸了轻轻放在山冈上的八重女性阴部的花瓣，然后把手指塞进雌穴！！嗯・・・・呜～～・嗯哼・”八重稍微碰了一下就喷射出爱液，把内衣和牛仔裤弄湿了“啊，哈哈，啊・・・”八重的感觉很好，我不知道为什么要抛弃这样的女人，于是脱了八重的衣服我也要赤身裸体互相赤身裸体地抱在一起，我的肉棒也碰到了八重的肚子，我觉得八重的胸部很柔软，所以我要在八重的肚子上蘸着粘糊糊的先跑汁夹着移动起来柔软而舒服，走在前面的汁液滴答地流出来，我的体液弄脏了八重的丰满而大的膨胀这次八重衔着我的肉棒来上下移动起来，我觉得我快要射精了，出门违反了我的主义，把八重压倒在床上，正打算把肉棒插进八重的雌穴里，八重就自己向我打开了大腿，说道 
 

 我勃起的肉棒想进入八重的雌穴的入口凝视着我的肉棒的八重咽下了口水好像有什么心事“勇树君的・・・・・大・・”好像把我的肉棒和前男友比较着汁液，哗啦啦啦啦~拖着线垂下来的我拿着肉棒，和八重的秘部摩擦弄湿了的水···水···水···我和八重只是擦着而已，感觉就像是在等我的肉棒进来一样“快来……勇树…”“那么，我要八重了！”头部！！终于我和八重联系在了一起！！果然很大！”八重是隔了数周的生做爱感到幸福的那样我一点点地把腰沉到八重不下去···我的肉棒一边推开八重的阴道内一边向里头侵入的八重也大量分泌阴道的爱液衔来我的肉棒到某种程度我的肉棒，八重“哇～～进来了！！虽然很大，但是进去了！”八重叼着我的肉棒看起来很满足但是我的小鸡对还没有插到根部的生插入很满足，把我的小鸡很好吃的样子叼到了八重身上，告诉八重真相“你在说什么？还完全没进去呢！”“嘿嘿？”这次不温柔，把多余的肉棒一口气插进八重的腰依靠重力和体重使之沉下了的头部！！めりりめり・・・・・小ぶぶ・・・めりりり・・“啊啊啊啊！！”！！哇！！肚子会被压坏的…”噗。我的肉棒总算到达了她最里面。八重的阴道把我的肉棒紧紧地勒紧。八重明明有男朋友，怎么这么窄呢？“啊…啊…啊…啊…啊~啊~啊~啊~啊…啊！哇！”噗嗤！！即便如此，因为已经达到了绝顶喷射爱液的程度，所以比起疼痛更能感受到快感吧。我用舌头将八重覆在脸上紧贴着，用舌头舔舐忍耐着舔她的嘴和脸的痛苦的八重的脸（这个女人，好闻啊！！而且和想象的一样好吃！）我的肉棒把八重的母穴从他原来的形状变成了我的形状然后在八重的婴儿房间的入口强行塞进去的吸盘一样，我的肉棒上有八重的子宫口 
 

 “啊……啊…好硬……啊……好大……”她拼命忍耐着在我背上竖起指甲，意识会飞溅。我的肉棒完全填满了八重的母穴。我一边高速摩擦着母穴，一边拿出肉棒。我故意把肉棒在八重的阴道里啪嗒一声移动谢谢。八重的快感连续不断，眼睛嘶哑，没有焦点，双腿无力，身体颤抖的阴道内也紧着我的肉棒，我硬硬的肉棒纹丝不动地站起来，两手抓住八重绝顶的腰，再快点动起来黄嘴、黄嘴、小嘴、小嘴、小嘴！！爸爸！！爸爸！！爸爸！！“啊！！・・・啊！！・・・啊！！・・・啊啊！”我拉着腰，把肉棒从她的阴道里拔出来，一直，八重的女阴缠着我的肉棒，这次我朝八重的最里面一口气把肉棒刺进去，她就在婴儿房间的入口咚！！不客气地撞上的前男友是没有感觉到的吗？我也已经到了忍耐的极限了，把小鸡刺入八重的最里面，完全停止了腰的动作，然后在八重的身体里拿出种子的时候，八重的手机响了，一看来电，怎么办呢他们就像前男友一样。八重说正在和我做事情，却接了电话开始说话。我觉得这是给男朋友听八重的声音的好机会，所以我想通过电话让男朋友听到八重的喘息声，摆动着腰，软软的，软软的…黏液们互相缠绕着“嗯！！空！！・・・・・・・・・・”八重被我的小鸡撞到了，她拼命忍住声音，但阴道孔紧紧地勒紧了，在催促我射精。然后八重和前男友说完后，放下手机向我报告“勇勇树君……他说想和我重做…”（什么啊……没意思……嘛，就这样拿出来吧。）“然后呢，勇树君，这周是我的危险周…”（原来如此……所以要阻止吗？算了，我会拿出来的！）“所以，希望你就这样给我配种！”（嗯嗯。啊啊啊～～！？）我本以为她会跟我说停止H的话，结果却说出了完全相反的话 
 

 八重一边动着腰一边对不知所措的我说：“他甩了我一次。所以那个报复・・・」「勇树・・所以・・那个・・只要你好，今晚就希望你在我的子宫里注入满满的精子！！让我用你的精子来怀孕吧！”她对我说“我要报复男朋友”，然后要求我提交。如果是这样的话，我希望你交给我。我不想让八重“害怕”，而是觉得“男朋友不好”，于是摇了腰。“是吗？那今天我一整晚都给你交吧。虽然对男朋友不好，但是八重的蛋是我的。”精子给你拿！”“嗯・・・・勇树君，在我心中多拿一点・・・”我答应了八重的请求，再次把肉棒插在她最里面的八重，我刺进去的肉棒太深了，身体都在发抖，露出了身体。我的肉棒一边摇晃着阴道一边咬着我的肉棒在八重的子宫口接吻的地方，我的肉棒开始膨胀的时候，我的脉搏就会跳动，往她身上注入热的精液。从我的肉棒里拿出来的热的东西在八重的身体里渐渐扩散开来——！！阿飞————！！“啊啊啊！！”！！好烫！！蔓延！！我的身体渐渐染上了勇树君！”「哈～～～心情好！！最棒了！！向别人的女人中出！”我的肉棒把八重的子宫口推开，直接给子宫注入了子种汁的八重的子宫里，扑通一声我的子种汁洒了出来，我的粘性很强的繁殖汁在她的子宫壁上扑通一声积了下来！！心情很好哦！！我羡慕男朋友！”“啊啊啊～～～！！yu、勇树君的坚硬的鸳鸯在我心中・・・・・・・・・・・在里面被拿出来了・・啊！！・・・・”我的精子们被送到八重的子宫后就只等着这个女人的蛋来了我在那之后也为了怀孕而一直给八重的子宫送孩子，她被我拿出来很开心地笑着抚摩着肚子“勇树的宝宝的本源在我的心中积满了。」“别告诉我开心的事！？那我就不客气了！”我为了尽可能地回应她的要求，粗暴地活动着腰，支持八重的孕妇活动，请不要让她多出来~！！好烫~！！呸！！渐渐地我的肉棒形状变成了八重的男人 
 

 这样的话，前男友也会变得不容易绝顶，还会被甩吗？我想，现在因为要摆动腰，所以竭尽全力了。我的肉棒反复膨胀，不断地往八重体内放出热的东西“哈……哈……勇树好厉害……”进入情人旅馆已经过了3个小时了，在八重的子宫里，如果我的精子们用自己的东西游泳的蛋来了的话，一定会一起飞奔过去的吧（加油！！我可爱的孩子们！！）就这样到了第二天早上，我充分享受了22岁大学生的八重的身体。如果真的是这样的话，现在应该送到妹妹纱耶香的子宫里的精子现在是空的。然后我和家人汇合，离开大阪走上了回家的路新年时收到了一张带ﾟ报告照片的明信片，但是八重肚子里的孩子到底是谁的孩子，就变成了只有我和八重两个人的秘密了 
 

 8月17日星期六今天从大阪回关东的家也有U形转弯高速公路车辆多我不回关东，就这样留在爸爸住的大阪也可以物价便宜，比起我们住的地方城市更都市，御宅族街也很整齐有（啊！！但是御宅族活动关东地区的差异更多吗！）注意到这件事的时候，没办法，我决定回关东。在车内，我为了不让父母发现，把手放在妹妹纱耶香的背上，从T恤的缝隙里直接摸妹妹的背，摸妹妹的背，感受到她的温暖，就把手拿到屁股上手的最终目标是妹妹的母穴，我把手朝妹妹的屁股移动，摸完屁股后，向妹妹的股间伸出手怎么样？妹妹纱耶香把我的手压在屁股下面，制止了比那个更进一步的进攻更加盯着我，被讨厌了看来妹妹好像不喜欢我早上回来的样子我只是普通的和网络游戏的女性朋友开了个网友见面会而已这个妹妹误会了什么在妄想呢？嘛，正如妹妹所想象的那样，我是给女性朋友配种的……以前的话，不管我和谁做爱都会被原谅的，现在坐在我旁边的女人明显地喜欢着向我发泄愤怒的我，虽然会嫉妒我很开心，但是早上稍微回去一下我和只因一点点就生气的妹妹，今后想成为夫妻的我，心情不好这件事最开始是很重要的，必须要让她理解我的立场从今以后我也必须继续掌握主导权把喜欢的手拿到妹妹的雌穴，用手背整体抚摸妹妹的秘部，把手指放入母穴搅拌。“嗯哼！！・・・・・・・・・・・”妹妹为了不让父母发现，拼命忍住声音，但是妹妹的穴却误以为我的手指是肉棒，湿了我的手指，马上用手术刀的粘液包住我的手指，然后传到手掌上。这样的妹妹也用我的手指的动作达到了顶峰到了弄湿内衣弄湿汽车座椅的服务区，妹妹和去的时候一样走不动我就装作照顾妹妹的样子对大叔们说要慢慢吃饭的大叔们和去的时候一样，想着“纱耶香晕车了”，便餐给我们买 
 

 来的时候和妈妈两个人，去服务区的美食广场吃午饭休息，“呼哧呼哧・・纱耶香，在父母面前绝顶了呢。”我打开裤子拉链拿出肉棒！！哥哥！今天不喜欢！”我贪心，被刚刚绝顶的妹妹所覆盖，将肉棒刺入全身湿透的母穴里，纱耶香似乎觉得我出轨了而讨厌，但她并没有出轨。昨天的事我只是安慰她而已，我只是装作讨厌的样子虽然是妹妹，但纱耶香的manko把我的肉棒拉到最里面不放开，从昨天晚上开始就在等我的小鸡仔吧！！今天没有心情！！拔出来！”“呀~纱耶香的manko不会离开我的！”看着讨厌的妹妹，回想起暑假最初的时候更加兴奋在车里不知道是谁在看，就把腰撞到妹妹身上！！今天不喜欢！！哥哥！！啊・・・”讨厌的妹妹很怀念，犯了罪的心情很好而且和平时一样，把肉棒插进妹妹的最里面，中出勉勉强强。“啊・・・・啊・・・嗯・・明明想更加认真一点的……”被我放进去，妹妹难得地流着眼泪。好像是昨天晚上一直在期待我回来的样子。那真是做了坏事啊！！这样想着的我反省了一下，动了腰，再次从中出来了。我的精子突然在妹妹最里面放了出来！啊……哥哥的大猩猩在我的体内活动…”“哦！！吸着！！吸着！！你也是这样吧？”即使不愿意妹妹的女人的身体也很正直实际上紧紧地勒紧我的小鸡，榨取我的种子这样短时间内就给妹妹的子宫注入了我的种子然后晚上，在接近关东的U字形掉头的车里高速公路很拥挤，花了很多时间我们决定在服务区吃晚饭，和泉家我和妹妹早点吃完晚饭，我带妹妹去多功能厕所，然后从妹妹背后抱住妹妹，我掀开她的裙子放下内衣，想挪开裤子进妹妹的阴道里，吓了我一跳取出移动的肉棒，然后把肉棒插入纱耶香湿淋淋的母穴中，妹妹迅速地动了腰，虽然讨厌在厕所里的SEX，但是她的身体总是通 
 

 “这，在这样的地方…不要啊~”“哦！哦！！厉害的勒紧！！精子往上涌！”已经是理所当然的事了，把我的肉棒拿到了亲妹妹的manko，然后从背后把亲妹妹的小小身体一个劲地往里捅。“啊……啊啊…啊啊啊……”在非常不常识的地方和亲妹妹合体，比任何时候都兴奋的我，厕所门的对面是普通人来往的那种不顾别人的眼光，堂堂正正地两个人从厕所出来的妹妹，要用力量和精力来敌不过我我也从妹妹的背上得到了健康的小学生的皮肤接触那里讨厌的妹妹的身影不见了，和平时一样而且深夜终于回到关东自己的公寓来了很快就洗澡了，晚饭吃杯面的我和妹妹都换上了在大阪买的随便的衣服爸爸在起居室看电视录像，妈妈好像先睡着了然后深夜，我去妹妹的房间，袭击在大阪买的随便睡觉的妹妹的半运动衫错开面包直接插入来决定中iki的话会很啰嗦……“啊～～～～～果然纱耶香是最棒的！！”「呜呜～～・・・哥哥的・・・笨蛋・・・・」妹妹好像想和我正面好好地做爱，但是我觉得偷袭妹妹的人，会想起暑假开始的时候而兴奋的妹妹的背后，抱着妹妹的小屁股打上玉袋的我专用的妹妹精子们一边用肉棒摩擦着manko一边拿出来，想要受精到妹妹的蛋上，然后使劲地把腰压在妹妹的屁股上，把肉棒插进她最里面，盖上子宫口，然后中出水花。“哈～～心情好！！你的阴道内好热啊」「呜呜・・・呜呜！！啊啊，啊~啊！”呼————！！呼——————！！不知为何总觉得我的青岛出了比平时更多的精子妹妹的身体，全部吸光了的妹妹的身体也比平时更吸紧了我的肉棒，将阴道内的肉蜿蜒地移动着紧紧地系紧了我的肉棒，不留任何子种地榨取到子宫“哈～～～～～妹妹中出种！！真是最高的快感啊！”那一天，我在纱耶香中不断地拿出很多的种子 
 

 纱耶香的子宫，也吸着昨天没能注入的部分去的我和妹妹纱耶香，那天也连在一起睡着了即使是连在一起的状态，也从我的肉棒一点点向妹妹流着繁殖汁那个也很重要地吸着运送到子宫的这个盂兰盆节休息回老家对我来说都是和往年不同的事情，发生了各种各样的事情，成为了我无法忘记的暑假美好回忆 
 

 第3章登场人物【名字】和泉勇树泉ゆずみゆき【故事】讲述和泉家的长子故事的主人公【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】180厘米【体格】中等肌肉【发色】黑色【发型】蓬乱头发【肤色】健康小麦色【特征】可怕【成绩】中的【成绩】下】社团活动：原棒球部【兴趣】动画、漫画、游戏等多兴趣【人物形象】擅长运动的御宅族身体很大，拥有强大力量，有着相当坏主意的妹妹，超爱的强奸魔【登场话】几乎全话登场【名字】和泉纱耶香いずか【故事】和泉家的长女主人公的妹妹【年龄】12岁【职业】小学6年级【身高】145厘米【体格】细长肌肉【发色】黑毛里夹杂着茶色【发型】中长【肤色】健康的皮肤白【特征】迅速的双重【成绩】上【社团活动】原篮球部【兴趣】篮球、钢琴、学习、眼神吃寿司【人物像】运动万能、成绩优秀、喜欢朋友多的冰淇淋、总是吃的鬼畜哥哥的抱枕【登场话】几乎全话都有登场【名字】和泉慎一郎泉泉泉泉泉泉泉泉泉【故事】主人公的父亲【年龄】41岁【职业】在保安公司工作【身高】185厘米【体格】体重100公斤巨体【发色】黑发【发型】运动短发【肤色】？？？【特征】肌肉发达的体格【成绩】？？？【社团活动】所属不明【兴趣】？？？【人物形象】明明是在和泉家的顶梁柱警备公司工作，却单身赴任，对家人很温柔，或者说很甜【登场话】25话中登场【名字】和泉智子泉ともこ【故事】主人公的母亲【年龄】38岁【职业】2个孩子的母亲【身高】159厘米【体格】修长【头发颜色】黑发发型：直发到肩膀【肤色】皮肤白【特征】单眼双眼皮【成绩】？？？【社团活动】？？？【兴趣】卡拉OK【人物像】代替单身赴任的父亲，一个人养育孩子的OL工作的妈妈朋友被很多主人公抓住弱点【登场话】25话29话登场【过去话】20话21话登场【名字】桂川美玖假发【故事】最喜欢cosplay的女人子高中生【年龄】16岁【职业】高中1年级【身高】160厘米【体格】比中等身材还要细【发色】暗茶色头发【发型】中长发・刘海齐刘海【肤色】晒黑的健康肤色【特征】虎牙【成绩】中的【社团活动】？？？【兴趣】特定动漫角色的cosplay【人物形象】出生于京都，很喜欢特定的动漫角色，语尾有说“喵”的离家出走习惯【登场话】25话26话登场【过去话】16话17话 
 

 名字：路西亚·米伦斯【故事】正在京都观光的外国人【年龄】15岁【职业】初级高中3年【身高】160厘米【体格】胸部相应的【发色】真正的金发【发型】长直【肤色】漂亮的白色【特征】大大的蓝色眼睛【成绩】？？？【社团活动】？？？【兴趣】旅行【人物像】在京都旅行的外国人有男朋友的外国人却有着不发达的身体【登场话】27话中登场【名字】屋岛七海や岛なみ【故事】在外祖父家遇到的小学生【年龄】8岁【职业】小学2年级【身高】123厘米【体格】年相应的身体【发色】黑发【发形】中长发，编三股【肤色】普通的肤色【特征】大一层【成绩】？？？【社团活动】？？？【兴趣】捉迷藏【人物像】生活在香川县绫川町的和小学生年龄相当的身体，穿着女性部分还不发达的服装很时尚【登场话】28话中登场【名字】福岛八重福岛【故事】在网络游戏的网友见面会上相识【年龄】22岁【年龄】职业：大学生【身高】150cm左右【体格】中肉【发色】明亮的茶色头发【发型】男孩子气的短发【肤色】健康的小麦色【特征】巨乳【成绩】中的【社团活动】？？？【兴趣】在线游戏【人物像】最喜欢在大阪府丰中市生活的女大学生在线游戏游戏在游戏中，主人公所属的行会的副主人公女仆咖啡馆打工的便服喜欢男孩子气的打扮【登场话】31话中登场 
 

 8月18日星期天今天盂兰盆节的假期好像结束了我们学生因为是暑假，所以没那么在意，但是爸爸的盂兰盆节假期好像也结束了父亲昨天刚回来，就又一个人去赴任的地方，把行李整理好后离开了我们的公寓准备好行李准备好回家的父亲对我和妹妹说：“给勇树纱耶香！！虽然交往很好，但是不要生孩子哦！”即使这么说，他也知道了父亲和母亲的真实情况，对于父亲的话没有说服力。老爹。但是，爸爸和妈妈竟然是兄妹…噗！”“嗯・・・即使被亲兄妹、生孩子的人说了也・・噗噗！”“什么！？”这样说着，我和妹妹开着玩笑从门口目送爸爸离开，爸爸被妈妈智子带着去车站，爸爸的热情性格有点不好对付，我知道了爸爸和妈妈意外的一面，现在有点好于是这天，我把在旅行地买来的特产分给了朋友，首先和池崎联系了一下，池崎好像在家，我一个人去了池崎的家，果然那里是一流暴力团组长的家，在用高混凝土围起来的围墙前，黑服在那里穿过像是安检的后门一样的后门，进入用地内宽广的庭院里，无数的隐藏照相机和诱饵用的照相机追踪着我和向导，然后被带到日式建筑的家里，一进门，我终于自由了一边打哈欠一边走在长长的走廊上！！勇树！”我给池崎送了特产，他看起来非常高兴。而且池崎报告绫音他们的事情的绫音现在也被池崎包围着，池崎每天给绫音配种，而且绫音的不良朋友都卖完了。池崎把销售的一部分交给了我虽然给了我，但不是零星的金额这里面也包含了堵嘴费吧，我本来就不打算说，但是，明明这里是日本，却很关心“需要和供给都成立了啊”，于是决定带着特产去丸尾君的家是非常普通的家，家人也一起住，对于雫和她在一起的事感到吃惊的“勇树君，谢谢你的特产，什么啊～！”“丸尾，你和雫相处得好吗？”“是的，马秋葵、棉花糖、地瓜 
 

 我是个胆小鬼。”利用这个盂兰盆节假期，丸尾去雫家打招呼，在雫的家里，雫突然被婚约对象废弃，女儿陷入了错乱之中。在那里，丸尾作为支持雫的立场登场了。雫的父母和丸尾的父母似乎都承认了雫和丸尾的婚约。其实我们袭击了雫，并和她交往了虽然是精神崩溃的罪魁祸首，但是完全没有涉及到这件事，而是一语道破的进行着。嗯，如果丸尾和雫都幸福的话，我就什么都不要说了。然后最后联系安原送特产，但是却没抓住。反正是去了香织的家吧我想，我去了香织的家，香织的家里停着我从来没见过的车。我从很远的地方看到香织家的样子，好像香织的父母的两个人从家里出来，开着车去了哪里。我靠近香织的家，堂堂正正地打了对讲机，好像不在家的样子即使给安原打电话，给香织的哥哥广志打电话也联系不上我放弃了回家的路上听了阿姨们的井户端会议香织和广志好像是在医院住院的香织他们的父母从国外回来的时候安原袭击了香织好像是这样，安原被警察速攻抓住，精神崩溃的香织和广志正在精神病院住院。刚才看到的大人好像和香织和广志的父母很合得来（难道不是说要说我的事吗！？）这样的担心涌上心头，但是我却什么都没发生如果安原被警察抓住的话那就没办法了，我一边想着这些，一边回了自己家的公寓，回到家里，发现和妹妹不一样的女性鞋放在了玄关，我就是妹妹的部员去店里看了一下，这是罕见的凛来了的妹妹也好像把朋友叫到家里发了特产凛一直留到最后也是有理由的凛好像有和妹妹商量过的事情这是我出场的“必须要说年长者的意见！！”充满使命感的我立刻打开妹妹房间的门进入房间小凛一看到我就吓了一跳，所以我想应该有很多人都忘记了这个凛酱会用凛酱的嘴遮住凛酱的嘴唇，所以再说明名字是“池田凛”，妹妹的朋友小学6年级11岁身高是148厘米，身材比中肉还要细凛是纱耶香的篮球伙伴，性格活泼开朗，茶色 
 

 头发长到肩膀的可爱女孩我在暑假开始的时候，7月22日给她处女，然后，把精子注入了还没人向过的崭新的子宫里。“哎呀！！又来了！？讨厌！救命！！哎呀！”“哥哥！！住手！”昨天妹妹为了保护凛而跟我咬牙，让我知道了那么多，为什么没有学习能力呢？但是妹妹和凛拼命想把我拉开，凛的manko吸着我的肉棒好像知道凛的身体是我的主人到现在我的肉棒只有7成左右，凛的阴道内还不能收纳，尽管如此我还是拼命地动着腰来减轻体重“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”！！纱耶香救救我！”“哥哥！！住手！！小凛的肚子里可能有小宝宝！”“什么？是谁的孩子？”我一边动着腰一边对妹妹突然的发言感到吃惊，用我的肉棒在阴道内被戳到，身体摇晃着，一边流着泪一边凛指着我说：“我是哥哥的宝宝。”“原来如此。你因此而讨厌吗？」我讨厌凛，理解了妹妹来阻止她的理由后，不管那件事，在凛的最里面注入了新的精子。“啊～～～～～～～！！”！！放到里面去了！！诶唔…”“既然已经怀孕了的话，放在里面也可以吧？”“果然是最差劲！！亲爱的，我的朋友…啊！”我对推倒反抗性态度的妹妹，将肉棒刺入雌穴的妹妹毫不留情地粗暴地将肉棒刺入最深处，动了动腰，在抽泣的凛的正旁边妹妹的阴道内也做了中出之后，凛对凛2次，妹妹5次强行将精子注入可能怀孕了的事也没对父母说，那个时候，我和一起犯了的妹妹纱耶香商量着嘛，凛的事交给本人就好了问题是妹妹纱耶香，对我又采取了反抗的态度，我觉得不可思议，纱耶香哭了“・・・我是阴性的・・・”原来如此，听了凛可能怀孕的话，我明白了自己在检查套件上没有怀孕吗？所以我对其他女人出手的事很冷淡吗？我理解了，我对妹妹的配种失败了 
 

 但是，那样的中出的妹妹不能生孩子，只抱了一天的凛的生理停止了检查套装里是阳性还是我遗憾的心情满满的掉了进去凛回去后也给妹妹纱耶香做了孩子，继续做SEX，不久送了父亲的母亲回到家，首先把肉棒刺进了母亲智子的母穴！！勇君，你是我的亲生儿子！”“那怎么了？”我代替只身赴任回来的老爸，只是陪着母亲智子，好像被说得很过分。不久我就把她插到阴道里哭出来的智子身上了 
 

 8月19日星期一前半今天母亲智子为了逃离我，早早地出去工作了。好不容易我想代替爸爸给她倒个孩子，真遗憾。我有最爱的妹妹，所以很好。这样想着，就在起居室边看电视边做暑假作业吃了椅子，真的在做作业吗？像这样覆盖着妹妹的嘴唇，夺走了妹妹的嘴唇，我嘴里传来了冰淇淋冰冷甜美的味道揉妹妹快要膨胀的小胸，心情舒畅的感觉传到手上这次，在那个场合脱下衣服，舔那个小胸的妹妹是不是感觉着小乳头直立着并且，用手指碰湿了妹妹的阴道孔的地方不生插入。在妹妹的manko里放入我的肉棒，动了腰，在生中出这一天，也没有把早上特别浓的亲哥哥精子注入妹妹的子宫。“哥哥・・・唔！！・・・恩！”“哈～～～～。心情真好啊！！妹妹最棒了！”我和妹妹一直到中午，都在拼命地做孩子SEX。明明给妹妹注入了这么多的种子，为什么不怀孕呢？一边觉得不可思议，一边继续向心情舒畅的妹妹manko送精子。然后，一转眼就过了中午，其实8月19日是我前女友的生日。我在不行的情况下给前女友打电话，回家探亲的时候买的土特产太多了，以此为借口把她叫出来吧本来以为不会接到我打来的电话的，没想到前女友接了电话然后以送礼物的借口见面了，在附近车站附近的某有名咖啡连锁店等了一会，暑假第一天甩了我的女人出现了的我给她礼物的话，怎么吃这个女人？这样想着的话，因为她突然哭了起来，所以我去了附近的公园，在意周围人的目光而移动，听到了前女友单方面的话，我的前女友的名字是“江坂美由纪”，今天是我18岁的生日，高中同班女生，网球部的头发头发是茶色的，长时间在外面睡觉的美由纪也进入高中3年级后不久就停止了社团活动。因此，皮肤的颜色并没有那么晒黑，而是健康的颜色。身高158厘米，胸部是C罩杯，身材好的脸也很可爱，但是暑假来吃的女生们相比之下，劣质的外表也很华丽，容易被人认为是不良少年，但在交往的过程中，无法抓住的女人哭了起来 
 

 一边听美由纪的话，一边跟我说话“那个，勇君……你听我说……其实…”我听了美由纪的话后，老实说我很生气很失望，这个女人和我交往的时候在街上被搭讪，为了和那个男人交往好像和我分手了，那个男人是美由纪的夺走处女一周左右就音信不通了，只是单纯的被玩了就被抛弃了，但是美由纪在那之后，对她说的话很生气“勇君……是我的错…所以再重做一次吧！！我只有勇君！！我一直在等你的联络！”我内心想：“谁有像你这样的二手女啊！”美由纪听了我的话后，终于决定停止哭泣，露出天真无邪的笑容。这样的话很快就说出口了，美由纪“哇~没变啊！”！！勇的房间。」“是吗！？”这是当然的吧？我被你甩了还不到两个月，所以没什么变化的妹妹纱耶香，我带着前女友来，这已经让我很吃惊了然后，把美由纪推倒我的床上，穿着衣服从衣服的缝隙里入手，用美由纪的网球锻炼出的肌肉质触摸紧绷的身体从我的手掌稍微溢出的大小的胸一边揉搓一边重叠嘴唇互相的唾液揉搓了2人的口往来的汗的胸之后把手放在美由纪的胯股之间「在稍微不合适的时候・・・变得积极了呢・・」「是吗？”我的手拨开了美由纪的阴毛，手指碰到了美由纪的阴毛和母穴，就重点责备美由纪的内衣用爱液湿透了！！啊……嗯！！啊！”美由纪把我手指感受到的爱液喷射出来让身体颤抖，但是那里已经是别的男人插入的洞我的肉棒完全没有反应。这时突然来了客人的妹妹来应对客人，池崎和丸尾池崎和丸尾进入了我的房间！！勇树！！我叫你来了！”“勇树君昨天没见了啊～！”“哇！！两个人都来了吗！！得救了。」美由纪登峰造极地躺在我的床上，对池崎他们的登场感到吃惊，其实，叫池崎和丸尾的不是别人 
 

 是我吗？啊？池崎君和丸尾君？为什么……”我本来想吃美由纪，但在公园里听她说话的时候，就觉得她没有魅力，所以就让这两个人来了。我抓住了美由纪，池崎脱掉了美由纪的衣服。然后，首先是丸尾君把肉棒拿出来然后对着美由纪的二手货孔说：“真的是我第一次可以吗？好吧？”“我和勇树一开始的话，洞就会扩大！”“偶尔也想尝尝雫以外的味道吧？我对这家伙没兴趣！”听了我们的对话，美由纪困惑地流着汗？勇君？怎么会！？应该会和我交往的…”“没有约好哦？”我这么一说，美由纪绷着脸的丸尾君坐在了美由纪身上，两人顺利地连接在了一起。当然，这个场景也用摄像机拍了下来！！哎呀哎呀！！勇君很好！”丸尾的肉棒拿出美由纪的二手manko，丸尾君也把雫作为对手，SEX进步了，腰的动作也很流畅，美由纪的女阴也紧紧地粘在了丸尾的肉棒上，“好啊！！！！！”！！好吧！！和小雫不一样也很好呢～～”喋喋不休，喋喋不休，在我的房间里回响着丸尾和美由纪的结合声然后丸尾君咕噜咕噜地用腰刺入美由纪，探听里面。在那里，丸尾的肉棒在美由纪的阴道内大面积膨胀起来当丸尾问美由纪要不要中出时，池崎和我答应了丸尾的愿望：“我没关系！！”！！滚出去！”“是啊，我对被甩了的女人也没有留恋，把她拿出来吧！”“池崎君和勇树君这么说的话就不客气了吧~”听了池崎和我的回答，丸尾对美由纪的身体陷入自己身体里的自己的阴道内的肉棒膨胀的感觉叫苦不迭！！哎呀！！讨厌啊！”噗哧一声。发出悲鸣厌恶的美由纪在阴道内丸尾开始往里伸，美由纪的肚子里装满了丸尾的种子，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”！！快拔出来！！真是的！”对于一边发出悲鸣一边在自己身上拿出热的东西的感觉，美由纪也表现得淋漓尽致。我会想起和小雫相遇的时候。”丸尾没有从美由纪的母穴拔出肉棒，而是再次开始活动腰的美由纪和丸尾的结合 
 

 从合部流出了起泡的精子和爱液，沿着美由纪的屁股在我的床上做了斑点不久，丸尾把第二次的射精注入了美由纪的子宫。好啰嗦・・・“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！大家住手！！勇君救救我！”对于拼命诉说的前女友，完全感觉不到魅力的我以及美由纪的悲剧还没有结束 
 

 8月19日星期一后半这一天是我前女友江坂美由纪的生日我在暑假的第一天被这个女人甩了，但是我以回老家时送特产为借口，以我不行为借口和前女友江坂美由纪联系，没想到美由纪竟然打电话给我了然后怀着淡淡的期待，我把美由纪叫了出来，美由纪听到了被搭讪男玩弄后抛弃的事实，如果是这样就好了，但是这个女人向我求婚了，但是我的肉棒却完全没感觉到美由纪的魅力，灰心丧气地说因此，现在丸尾君将肉棒插入了美由纪的二手雌穴，让腰顺畅地活动，将第三次的子种送到了美由纪的子宫！去吧！！你上翘来了啊！”咻咻。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”！！把丸尾君拔出来！”“江坂先生，我还以为他很可爱呢。”水球。水球。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”！！讨厌！！离开我！”美由纪在我的房间里，在我的床上和同班同学配种的丸尾把精子倒入美由纪身上后，时隔一个小时没把肉棒从母穴拔出来！！从被拔出的美由纪的孔中，流出了美由纪中丸尾的白色体液的丸尾对美由纪的身体十分满足，但是池崎和交替美由纪的身体被丸尾抓住，池崎赤裸取出肉棒的池崎的肉棒已经完美地顶上了天花板“那么…这次轮到我了！”“好烫！！池崎君住手吧！！那么大的放不进去！？”看到池崎肉棒的大小，美由纪吓了一跳。池崎微笑着用拳头打美由纪的脸！！“五月苍蝇！！这个丫头！”“尚哉，脸不行！！反正是同班同学。”“是的！！我忘记了。”美由纪被池崎打了脸，一度放弃了抵抗，这时池崎的肉棒被美由纪的母穴塞了进去……不好意思……撕碎了……“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！好痛！”美由纪同情池崎的肉棒插入时真的很痛，把身体向后仰，动起来会更痛……事实上，池崎的肉棒在美由纪的阴道内慢慢收拢的同时，美由纪的无用动作反而刺激了池崎的肉棒，是一根坚硬而巨大的肉棒将丸尾一边推开美由纪的阴道内一边进入里面的精液推到里面 
 

 一边拥挤，一边终于池崎的肉棒占领了美由纪的阴道内的道みち道・・・撕得粉碎・・・「呜呜・・・肚子好难受啊・・・好痛啊・・・」池崎像是打开美由纪的manko一样细碎地活动着腰，慢慢地展现出美由纪的女阴池崎的肉棒让美由纪的穴适应自己用的！！同班同学也不错啊！”池崎开始动起腰来，开始抖美由纪的最里面！！多斯！！美由纪每次撞到最里面的时候，都会全身发抖，叼着池崎的肉棒而绝顶的美由纪的阴道内，他的肉棒膨胀起来！！来了！！我也可以拿到里面去吧！？”“啊，那家伙她也没什么。拿出来就行了！”“勇君・・・悠君・・・”美由纪已经听不到我的话了，她全身都受到了疼痛和快感的侵袭，意识很低。然后池崎紧贴着美由纪，将C罩杯的胸贴在自己的胸上，腰沉在她身上，将肉棒刺入最里面江坂！！这是我给你的生日礼物！！收下！”水珠。于是，从池崎的肉棒到美由纪的阴道内放了数亿只小崽子——！！阿飞————！！“啊・・・啊・啊！！・・・啊啊・・・”“交给同班同学也不错啊！”池崎也不是只给美由纪倒过一次就离开了，就这样第二轮比赛开始了，腰部撞到了美由纪的身体上，美由纪的胸部一下子扑通扑通扑通地拍打着美由纪！！恭喜18岁的江坂！”噗噗。“啊啊啊啊啊～・・・・・・又・・・・・・・・・”池崎拿着美由纪的腰一个劲地注入种子的美由纪也被拿出来了，腰一个劲儿地颤抖着浮在水面上的这个时候我的肉棒也没有反应那个时候，妹妹纱耶香在我房间的门缝里于是，美由纪笑着看着池崎他们被侵犯！！那个女人，你以为哥哥带来了什么，没想到那家伙不甩掉哥哥我就不会被侵犯！！活该！！而且哥哥还没有长大，哥哥对你已经没有兴趣了…那个女人，达莎！”当然，我注意到妹妹在偷窥，所以把妹妹拉进了房间？什么！？”我在拿妹妹的手的瞬间肉棒很大 
 

 一想到“果然纱耶香对我来说是特别的”，就不想在大家面前把我的肉棒插到妹妹纱耶香的母穴里。“哇！！啊？为什么是我！？呼～～～・啊・・・」「哈～～～妹妹最高！！妹妹的身体真好吃啊～～”在池崎和美由纪相互间的性器之间连接着的地方，我把妹妹纱耶香带到我的房间，参战我把和妹妹的结合部伪装成美由纪的样子，挥着腰在妹妹纱耶香的小小身体里打上胯股间拿出肉棒！！勇树果然很适合纱耶香啊！”“勇树君，和妹妹一起！？啊……”“yu、yu、yu……纱耶香…就是这样……”池崎理解了我的行动，自己也和美由纪一起享受的丸尾和美由纪对我和妹妹的行为感到吃惊，丸尾虽然很吃惊，但看到我们的行为，让他站在肉棒上的我，为了慎重起见，池崎向崎他们传达了“妹妹是我专用的”“啊啊！！”！！只有纱耶香是我的专用！”“等一下！！哥哥！！大家看看……噗！”池崎坐在美由纪的身体上，把种子送到美由纪的子宫里。我把肉棒插进妹妹纱耶香，把种子注入她身上。美由纪在意识不到我和妹妹的行为的情况下，一边流泪一边看着我，向我伸出手，直到最后都还在叫我的名字点，你已经用完了。想稍微吃点东西的话，能不能复婚？不是开玩笑，我现在和妹妹过着幸福的生活。就这样，江坂美由纪被丸尾和池崎侵犯，被二手的子宫注入了大量的种子。那个视频是日后由池崎企划编辑的，摆放在成人影碟店的美由纪的录像意外地好好像是评价，她在那之后也在池崎企划中打工挣零钱，我一边看那个成人录像一边向妹妹中出 
 

 8月20日星期二今天因为昨天的乱搞乱哄哄，妹妹纱耶香也来帮忙收拾房间，但让流石帮忙太苛刻了，所以我一个人收拾被子和床单，把洗好的地板擦干净，顺便换个花样的洗衣机在打扫盥洗室和浴室的途中，从洗衣物中发现妹妹的内衣和衣服，闻其气味，一边使肉棒膨胀一边继续打扫，打扫和洗完衣服后，由于洗衣粉不见了，所以去附近的药店买洗衣粉等去在去托亚的途中，经过某妇产科前的妹妹如果怀孕了的话，会去这里吗？这样想的话，从妇产科出来一个黑发双马尾的女孩子。皮肤的颜色是白色的，身高是160厘米左右吧？我是美女，被那个女性吸引了目光（年轻啊・・・而且是美女。看起来很好吃啊！）想到这件事，我以为那个女性注意到了我的视线，正以为她和我对视了，没想到她突然朝我走来，也许是那个女人抓住了我的胸口，那个女人瞪着我，向我表明了明显的敌意来了的我太有线索了？是谁的关系者？”那个女性对不知道自己所想的状况的我怒吼道：“我在找你哦！！”！！竟然在这种地方见面。”女人表情非常险恶，完全暴露出敌意的我说：“到底是谁的关系者？”如果感到困惑的话，也许是从我的表情中察觉到了吧，从女性那里说出了自己的真实身份“你……不记得我吗？”说实话，我不知道黑发双马尾的美少女，如果知道现在的我已经吃过了，肯定是和谁有关的人！！我知道了这个美少女是谁！！我是7月最后一天给我发了瓜的辣妹。那时候，金发加上脸部涂满了厚厚的辣妹妆，现在是黑发双马尾，皮肤像变白了一样，眼睛很大，睫毛很长，化妆也变得很自然，到底是什么心境的变化呢？但是，这个女人的身材依然很好，身高是160厘米左右胸很大，腰很细，出的地方出来拉进去的地方凹进去了然后，从这个女人的身体和以前一样有很好闻的味道的我，对方的真面目是瓜 
 

 知道她是个辣妹后，她甩开她的手，强硬地高压地说：“你是那个时候卖瓜的辣妹吗！？如果改变的话就会改变。改变形象吗！？”我一采取高压态度，女人就会提心吊胆地反驳我：“啊・・・因为你怀孕了・・・因为我的那个女孩子蔓延开来，被男朋友发现后就分手了。”原来如此，所以从妇产科出来了吗这么说来，之前见面的时候说过排卵日怎么样，但是我不记得被卖瓜的女人那么说。我已经付了钱，还加了钱给她。嗯，怀孕的事我占了一半“那么，你要跟我说怎么办？”“そ・・・・那是・・・”原辣妹突然开始有点害羞，但是在妇产科前吵架的时候太显眼了，没办法，于是前辣妹拉着我的胳膊，又去了情人旅馆，为什么选择了一个能慢慢说话的地方？一边这样想着，一边继续刚才说的话“那你想让我怎么做？”“・・・そ・・・・・那是・・・”我凭直觉觉得很危险，这个名字也不知道的女人生了孩子，对我负责，我在预想会不会说“要认领孩子”，结果出乎意料的回答回答出来：“想要一半的钱。”原来的辣妹，看起来很轻浮，看上去很清秀，但内心却很轻松我就放心地把钱交给了她，原来的辣妹很高兴地数着钱的纸币。嘛，对方也不知道我的名字。当然了，我想生一个素不相识的孩子说起来这家伙真的怀孕了吗？那之后只过了3周左右…怀孕检查药的反应是在停经1周后左右开始的。是不是怀孕的发现太早了？我不是被原辣妹骗了吗？抱着这样的疑问“确实拿到了钱！”！！再见！”我把数完钱准备离开酒店的前辣妹从背后抱住，然后闻到一股香味，舔舐着原辣妹的脖子和耳朵，将丰满的胸脯从胸前伸进手直接揉着“呀！！！”！！什・・・什么！？不会吧……”“哎呀~我啊，在攒啊！”“哎呀！！放开我！！拜托你了，不要做了吧？喂！”我拉着原辣妹的手臂去床上 
 

 然后我把衣服全部脱光，取出肉棒的原辣妹的衣服，几乎没有脱下来，而是把我的小鸡仔的头放在了暴露了她的内衣的母穴里。“呼呼！！不！！哎呀！！我已经不瓜了！”“直接确认一下我有没有怀孕！”把腰沉到原来的辣妹身上，在瓜子身上打开一个狭窄的小洞，原辣妹的阴道就像是在等着主人回来一样，分泌出爱液，把我的肉棒迎入有婴儿的入口，不管不顾……我的小鸡儿原来是辣妹的男人把孩子埋得太满了，撕碎了……“不好！！！”！！快住手！！不要把你的猩猩放进我的体内！”“明明很讨厌却湿淋淋的，真是一团糟啊？难道不是因为想要这个而没有办法吗？”我一边用语言攻击着女人，一边将腰沉入她的身体里，这时我的肉棒，咚，和她紧贴着子宫口的肉棒吸着并贴在了原辣妹的子宫口，女人发出了声音：“啊！！啊！！啊・・・啊・・・嗯・・・・”原辣妹叼着我9成左右的肉棒，身体颤抖着达到了顶峰而且和上次一样，硬是把多余的肉棒塞进去，原辣妹的最里面就配合着我的肉棒来招待，完美地扎根了之前还叼着我说“你的身体好像承认我是丈夫吧？”“啊……啊！！・・・・那样・・・・啊・・・・”撕成一片一片的・・・道口・・・我的肉棒完全填满了原辣妹的阴道内好不容易才扩展到我肉棒大小的母穴我会专门给你做一个肉棒在原辣妹的最里面好好享受“啊啊啊～～・・好・・・啊・・・・・・・・・不行・・”她好几次颤抖着身体，在阴道内皱巴巴的床床单上扩散出色斑，我抱着这个舒服的女人的衣服肉棒连在一起脱掉的话，一边紧紧抓住大胸一边活动腰然后紧紧抓住她的胸，把腰用力打到她身上，从我的肉棒里，把营养送到有婴儿的女人的子宫里！！“诶！？啊啊啊啊啊！！热的东西在我身上冒出来了！”“如果怀孕的话应该是中出吧？”“红色 
 

 有小朋友在哦！？流了怎么办！？”“咦？你不是要用那笔钱取下来吗？”“・・・・・”我没有回答我的提问，一不小心就觉得流着泪的原辣妹很可爱，所以我紧贴着她，用我的胸板将丰满的胸脯压碎，感受着她的身体的柔软和温暖，一边动着腰搅拌着她的阴道内，再从中出来。“啊・・・啊啊・・・又・・在里面出了啊・・・啊！”我喜欢这个抱着舒服的抱枕，那一天在那家伙里注入了五次性欲的块儿，这个连名字都不知道的女人最后紧紧地抱住我，配合我的腰的动作动着腰，我注入了我的精子，这家伙的子宫也喝了然后在数小时后，我把精疲力竭睡着的辣妹放在一边，把酒店费放在桌子上，为了不被发现而出门。我很温柔，当然除了酒店费之外，我还会给你放500日元硬币买了药回家后，妹妹在起居室一边吃冰淇淋一边做作业？什么？哥哥！？”（果然我还是觉得这个妹妹更舒服啊！）妹妹的嘴唇很有苏打味，我在客厅里把妹妹纱耶香推倒，然后妹妹一边希望我的孩子早点怀孕一边把她放在里面，妹妹即使怀孕了，那个妇产科也不能用，一边这样想着，一边在网上找别的妇产科的心情很快的我 
 

 从8月21日星期三前半天早上开始就突然不见了，从某种意义上来说，妹妹的朋友池田凛的怀孕已经基本确定了。生理停止，无论使用多少次检查工具都会出现阳性反应的凛，到现在还不能和父母商量昨天，一个连名字都不知道的辣妹从妇产科出来，在7月的最后一天花了500日元买了这个辣妹，并给她中出了款。昨天也给她子宫里注入了很多精子，但是在这个短暂的暑假里，两个人竟然怀孕了很奇怪吧？虽然说世上也有因为不孕而痛苦的人，但是我和本命的妹妹之间没有什么变化，几乎每天都会在妹妹的婴儿袋里给妹妹注入种子，但是总是不能如愿以偿。是啊，让我烦恼着世间不合理的事情今天早上也给妹妹纱耶香倒了一特浓牛奶“饿了~哥哥肚子好烫啊…”“你也快把我的孩子生出来吧！”我那天也从早上开始和妹妹做着夫妇做的SEX而且过了中午的时候，不愧是我也数到了进入贤者时间的10次，不过我会把以上的东西倒在妹妹身上，现在是小鸡稍微有点刺痛的妹妹也会从胯股间滴下我和自己的液，痛的贤者伊姆的我突然从窗户往下看公寓下面的景色，看到有几个穿着制服的小学生在走路“纱耶香，小学生左右的家伙穿着制服走着，上学日是什么呢？你可以不去吗？”妹妹光着身子躺在我床上，穿着我的衣服跟我来，同样地从窗户看公寓下面的路，回答我的问题？上学日现在哪里都没有了！”所谓学童保育，是指父母因为工作等原因不在家的期间，在学校的教室里照看孩子。虽然有各种各样的限制，但是小学的课程结束后，暑假那样的长期休假时可以照看孩子。还有很多低年级的孩子在家里很难看家看来我看到的小学生好像是那个学童保育的孩子！！想吃冰淇淋！”“你虽然喜欢吃冰淇淋，但是肚子太冷了，不太好！？”“啊？难道因为我喜欢冰淇淋所以不能生孩子吗？”难道冰淇淋吃多了身体发冷，不能生孩子吗？虽然没有那样的事，但是妹妹总是吃冰淇淋 
 

 给人一种吃多了的印象，这不是问题吗？然后，我和妹妹约定那天不买冰淇淋，而是买点心。午饭在外面吃了之后，我决定去粗点心店。暑假的时候，粗点心店有很多孩子，只有一个穿着制服的女孩，坐在同一个年级左右从小学生们那里听到的，像是开玩笑、欺负人之类的话！！暑假不穿制服吗！”“我知道！！你妈妈每天都和男人玩吧！？”“这是什么！！好肮脏！”“你来这种地方也买不了什么吧？”？这个穷人！”“你不是打算偷东西吗？”“店员先生！！这孩子是扒窃哦！”我说：“嗯！！完全是欺负人的现场啊。”看到那个遭遇欺负的女孩子，很后悔地握着拳头，但是那个看上去是小学生低年级的女孩子，脸很可爱，我想着“如果合适的话”，妹妹比我先把欺负人集团赶走，帮助了那个女孩子可爱的小女孩说：“那个，谢谢！”“没关系吗？你的名字是？”“今里由奈，7岁！！姐姐是中学生吗？”当然，那个女孩不是我，而是和妹妹亲近，一起选择点心，然后我付钱。看来妹妹和由奈是同一所小学，聊得很起劲。意气相投的妹妹和由奈买完东西后，邀请由奈到家里，和她一起玩到父母回来为止三个人一起玩电视游戏、找漫画书看，过了一会儿累得睡着了的由奈，我一直在想是不是太累了！！难道是想对像由奈这样的孩子出手吗！？”“啊！！你明白了。不愧是我的妹妹！”“不行——！！因为这个孩子不行！”妹妹把由奈带到自己的房间里，远离我。我把态度反抗的妹妹叫回我的房间，再把肉棒插进妹妹的母穴里，动了动腰来品尝妹妹的身体。一直，一直……“如果由奈不行的话，你就和我做对手吧。”给我吧！”“哥哥・・・・・・今天已经很痛了・・・”我想让在妹妹动不了之前决定参加SEX体力比赛的她怀孕，我是速效性很强的安眠药 
 

 因为使用了不依赖的安眠药可能会对身体产生不好的影响，所以决定在妹妹体力耗尽之前继续侵犯她。首先是穿着衣服，从背后握住妹妹的手活动腰，在妹妹小小的屁股上啪的一声打上我的玉袋，然后再不露出来！！呼呼！！虽然很痛但是很舒服・・・”第二场比赛就这样不拔肉棒，把妹妹从背后推到我的床上，用妹妹遮盖住，一边嗅着头发的味道一边中出第三场比赛把妹妹带到骑乘位的姿势，从下面用我的肉棒顶上妹妹最里面的阴道内射精骑乘抱着第一位就绝顶倒在我身上的妹妹，亲了之后互相用唾液混合，精子的快递这次互相赤身裸体，以正常位紧紧抱住，把亲哥哥的儿子注入妹妹的子宫“啊・・・・啊・・・・啊・・・・啊・・・・啊・・・・・啊・・・・・・・・・・・・”这样妹妹终于筋疲力尽，体力耗尽，在我的床上动弹不得的我，也因为把小鸡擦到妹妹的阴道内而感到疼痛，终于去了睡在妹妹房间里的7岁女孩由奈的身边，什么都不知道就睡得很香穿着制服的由奈，那是看上去特别好吃的我的肉棒，尽管放在妹妹里面，却想进入这个年幼的小学1年级学生由奈的身体里，然后 
 

 8月21日星期三后半期暑假中穿着制服去学童保育的少女，帮助了在粗点心店被同学欺负的那个少女，我的妹妹很温柔，妹妹就那样把救了的少女带回家一起玩的少女玩累了睡着了，妹妹纱耶香说直到刚才为止，我都一直在我房间里做爱，趁着这个空隙，我去妹妹房间里睡觉的少女的下面，那个少女的名字是“今里由奈”，她7岁小学1年级暑假的时候还穿着制服，但是下面不是裙子，而是学校指定的短裤穿着黑色长直的头发，从侧面到后面一下子扎起来的额头露出来的是可爱的身高没有120厘米那么小，身体瘦小的脸也很小，全部都是未成熟的孩子的身体当然是胸部虽然脸很小，但是眼睛很大，双眼皮又大，嘴巴又小，鼻子又小的少女在我面前毫无防备地睡着了，“珠露露・・・看上去很好吃，这个小女孩・・・・”我打开了由奈纤细的腿背过去把脸拿到股间，从短裤上面闻由奈的股间的味道，从衣服上面闻由奈的股间，由奈的股间没有预想的斯派尿的味道的我，脱掉由奈制服的半裤衩的话，在由奈的股间一心一意“嗯・・・”由奈稍微有点感觉，一边睡一边活动身体的“果然啊！！”！！这家伙真讨厌！！好想快点吐槽这家伙啊！”我的肉棒，尽管在妹妹中放了那么多的子种，但看着由奈的小裂缝又复活了，而且，扑通扑通地先跑的汁液像射精一样滴在了妹妹的肚子里然后，脸靠近由奈的胯股之间，沿着那个年幼的裂缝用舌头从下往上舔的话，由奈年幼的裂缝开始，和刚才一样，还是咸的臭味和味道都没有，要说哪个的话，女人的粘液吸付从年幼的裂缝里头流来的那个粘液来舔去！！这家伙很好吃！？身体这么小，却在一块前滴下女人的粘液！！真淫乱啊！”“嗯 
 

 ・・・・嗯・・・”我可能是觉得由奈的股间溢出的东西也吸着去的由奈，身体偶尔会抽动一下，但是从一个接着一个的小裂缝里流出了女人的蜜，我已经忍不住了，所以什么时候买了乳液由奈的裂缝和自己的肉棒上满满的这个小孔里到底有我的肉棒吗？因为有着这样不安的心情，所以涂了很多乳液。然后在至今为止的女人中，最年幼的manko的插入让我心跳不已。终于，我把先跑出来的汁液和化妆水和妹妹的体液做成了胶粘的肉棒，打开由奈7岁的小manko的花瓣，紧紧地贴在了母穴上呼呼！！由奈酱第一次来！”今天的我和平时不一样，慢慢地坐在由奈身上，与此同时肉棒一点点地进入由奈的雌穴。“咦？”？没有处女膜？你不觉得那个疼吗？”我没有感受到打破由奈的处女膜的感觉，慢慢地沉下腰，慢慢地用小鸡鸡品味小1 manko的味道的由奈的阴道内很窄，我的肉棒把由奈的阴道推开进入，不过，这里我也通过肉棒全身感受到了一种不协调感不管涂了多少化妆水，也完全不痛而且很窄，肉棒顺利地进入由奈的manko的由奈的最里面的时候，竟然有一半以上的我的肉棒被收纳在由奈的小母穴里中使用了吗？”但是小一的味道还是很特别的，把我的肉棒撕碎，紧紧地勒紧，想要把它赶走。为了不输给这个，我就用由奈遮盖住小小的嘴唇亲了一下，舔着小小的漂亮的脸，舔着由奈的唾液弄脏的脸从腰部微微活动的嘴上吸由奈的唾液，下面的嘴上从我的肉棒到由奈的阴道内流着忍耐汁液一点点移动腰的话，就会发出咯吱咯吱的声音：“一点点地湿了…但是，果然这家伙已经是二手货了。”我虽然有点遗憾，但在享受由奈身体的时候由奈醒了，吓了我一跳？哥哥？”“呀由奈酱！！因为你太可爱了，所以我才收下的！”「恩！！哈哈哈…嗯！！哈……啊啊…”“嗯，这是大人的游戏吧？阿婆 
 

 哥哥心情很好！”果然这个年幼的幼女好像有过性生活，虽然觉得不可思议，但还是再次吻了她并动了腰！！中华~。哈哈哈，心情真好！”“由奈酱和谁在和大人玩吗？”“嗯。是妈妈带来的男人…明明很痛却硬要大人玩！！又脏又痛，明明很讨厌…但是哥哥心情很好呢！！很厉害呢！”由奈稍微说了一下自己的身世，因为是非常痛苦的故事，所以我集中在了摆动腰的那一方。不知不觉间我的肉棒就收进了由奈的小一个馒头里。然后动着腰享受着小学一年级学生的身体小奈！！可以放在里面吧？哈哈。”“啊！！啊啊！！嗯！！拿出很多热的！”我把肉棒插进小身体的由奈身上，在那个小manko里做阴道内射精的小豆豆。“啊！！肚子里有热的！”“咕！！果然系得很紧！”水球――！！我的孩子们被放在由奈的阴道内，他们也马上被由奈的子宫吸着走，开始住吧，和由奈的蛋合体好像还不行，加油！！之后，我和由奈小鹿乱撞地活动着腰，嘴上像热恋人一样的接吻持续着的我想再在由奈的身体里出一次种子，一边活动着腰一边从由奈的制服上脱下来，全身上下都是印记从新到旧总觉得这个孩子很可爱的我，肉棒变得更加有精神，然后紧紧地抱住了这个小孩子。温柔的我：“由奈，今天的事情要保密哦！！”！！这是只有两个人的秘密！”“然后如果有什么困难的话，我会跟你商量的！”“嗯！！我保证！！我的嘴很硬！！在家就不会说话！”总觉得，再抱这个孩子就不好了，我比至今为止的任何人都要激烈地坐在这个小小的身体上，感受着阴道肉和肉棒肉相互摩擦的快感，再一次向由奈的子宫射精了大量的子种。阿飞———————！！嘘——————！！「呜～～～好舒服！！幼女中出！！太棒了！”我的阴道内射 
 

 在精的同时，由奈也把尿尿漏了的我和由奈沉浸在彼此绝顶的余韵中互相拥抱，然后漂亮地擦掉由奈的身体和股间，在给她穿衣服的地方，妹妹终于从我的房间复活了？哥哥！？你什么都没做吗？”“哦，我平常都在看书。”妹妹一看到我和由奈就提出了失礼的问题，但还是搪塞了！！哥哥温柔地陪我玩了！”「呼～～～～～～～～ん。」由奈就像我所说的那样守护着秘密妹妹一边将怀疑的视线投向我，一边将由奈的境遇告诉了妹妹，自然地谈话的流程朝着她那边去了这个孩子是单亲妈妈以外的人都不知道的父亲没有遇到过，也不知道是哪里的谁然后说母亲偶尔会让男人来陪由奈。由奈的母亲好像在做陪酒生意，只给自己花钱，但只有让由奈当男人的时候，才会让由奈打扮得那么重我和妹妹说什么时候来玩就好了，由奈经常来家里玩的我把这个故事告诉了父亲和池崎，由奈的母亲虐待好像没有了，对由奈进行虐待的男人，好像失踪了，但是和老爸池崎的哪一个是动了才变成那样的，我决定不深入考虑 
 

 8月22日星期四是漫画书的发售日，为了去书店，出门出门出门后坐上公寓的电梯下到楼下，途中电梯停了下来，原来是住在这个公寓里的初中2年级学生“四天王寺诗织”等着我的诗织酱，8月9日因为中暑倒下了，所以我很温柔地照顾她，但是不知为什么她看到我吓了我一跳：“太好了！！！”！！yu・・yu勇树・・・・”诗织似乎很擅长乘坐电梯，我给她看了一下智能手机的照片，她很坦率地坐了过来，在只有两个人的电梯里，她有些紧张，我试着和她打招呼，“诗织酱你现在要去哪里？”「嘘！！啊！！・・・啊，那个……游泳池。”原来如此，和之前的打扮不一样，今天在打扮得相当时尚的白色衬衫上，只有一边是肩带的连衣裙重叠着穿的夏天的感觉，拿着背包，一想到包里会有包着白色裸体的泳衣，就觉得很不均匀“诗织，你和谁一起去游泳池？”？不是一个人吧？”「嘘！・・・・・・和朋友…”“难道不是男人吗？”“我是……女性的朋友。”我想看诗织的泳装样子，如果碰巧的话也想和女性朋友一起吃，于是急忙改变了今天的预定，“那我也跟着诗织去吧！”“诶！？・・・・什么，为什么勇树先生要！？”“因为诗织是我的女朋友吧？”“是……是吗，是吗？我是她吗？”“是啊。如果不是女朋友的话就不会在里面露出来！”诗织在我宣布女朋友的时候，突然改变态度，应该是害怕我的，但是一握住她，诗织就毫不嫌弃地把手还给我。就这样，我和诗织手牵着手去游泳池因为没有像她那样的泳衣，所以在途中让诗织选择了泳衣，买了泳衣的诗织已经像她一样笑着开心了（这家伙，无论到哪里都是天然的，帮了大忙了！）然后我和诗织来到游泳池的游泳池门口像诗织说的那样有两个女朋友在等着。两个人都是中学生，最初的评价也就是中下吧 
 

 ？在这三个中学生中，诗织出类拔萃的可爱诗织把我介绍给了男朋友和朋友，诗织的朋友有点不知所措，但是当我绅士般地应对的时候，我毫不怀疑的承认了我是诗织的男朋友等着3名学生的时候，3名女中学生换了泳衣过来说：“让您久等了。”“哦哦哦哦哦！！好可爱啊！”我来游泳池是正确的答案3个人都穿着时尚的泳衣，我的小鸡好像也会有反应这里诗织在3个人中穿着不同层次的可爱粉红色的带有花边的游泳衣其他两个人也穿着时尚的游泳衣，其中一个人的脸不可爱吗另外一个胸部很大的是幼儿体型，胸部稍微有点膨胀。我看到三个女中学生，就在想该怎么吃。游泳池本身人很多，完全没有游泳的地方。已经像满员电车一样紧紧地挤在一起了。跳进这里面吧如果是游泳衣女子们可以随便摸，但是人太多了，不想进入人群中的诗织们也对人多感到困惑的海，过了盂兰盆节哪里水母多，变得不能游泳了而且最近远离海水浴，海边人很少，取而代之的是当人集中在游泳池里的时候，想起了在电视上看到的事情。人太多了，即使用水浸泡，水也不会很暖，和心情不好的人接触皮肤，不管是男是女，都无所谓的闷闷的我们4个人是游泳池，但是却不怎么被水浸泡，离开了游泳池在那之后，我被3个中学生带去了新建成的购物区，去了即使买不到中学生买不到的东西也会去各种各样的商店看热闹的女中学生书店诗织的两个女朋友在工作中日暮西下，没有任何成果，尽管如此，我还是像享受了今天一天一样笑着挥手回去。我买了书，除了能看到女中学生的泳衣以外，没有其他成果的诗织和朋友很开心，但是那个朋友回来后“勇树，那个……今天对不起了。”“嗯？如果能享受诗织的乐趣就好了？”（其实你们都很想吃啊！）“那个……光是交往就什么都……”“别在意。我很满足能看到诗织泳装的样子！！ 
 

 ”诗织害羞得很开心，于是我拉着诗织的手臂带她去了某个地方。那里是某酒店的夜间游泳池，照明很漂亮，晚上的游泳池也照得很鲜艳“有这样的地方呢。太棒了！！但是看起来很贵啊・・・”“比起那种事，诗织・・・很可爱哦。”我和诗织藏在游泳池的阴影里的时候，和互相亲吻之前不同，是在双方同意的基础上的接吻。一边接吻，一边以泳装的姿态相拥，诗织的小小柔软的膨胀压在我的胸膛上。我用双手从游泳衣上紧紧抓住诗织的屁股抱了过来让我和初中2年级的学生继续长时间的讨厌的大人的接吻，彼此的身体紧贴在一起，诗织的心音传到了我的心，“诗织・・・・・・啊，好害羞・・・”我把诗织的泳衣挪开，把肉棒贴在了她母穴上推开诗织的花瓣，我的肉棒堵住了她母穴的入口！！“如果是我女朋友的话，就忍耐一下吧！”我把诗织的身体一下子拉到我身上，在她母穴里滴上忍无可忍的汁液插入我的肉棒，正好把我的肉棒插入到腰边浸在水里，游泳池里的水有点进不去……嘎巴嘎巴的……路·・“好厉害！！不！！・・・・果然H是在长大之后…”“是女朋友吧！！至少让我做爱！”“啊・・・・啊・・・・・水・・・”我的肉棒一边品味诗织的阴道内一边到达最里面的诗织的女阴也仿佛想起了我的肉棒的味道一样，在游泳池的水里咕噜咕噜地拿出爱液迎接我的腰，一下子波浪冲到了游泳池的水面做出来的啪叽、啪叽、发出声音的“哈～～～～！！！”！！哈～～～！！很有意思！”“・・・不！！请去外面！”“你在说什么？”？这里是游泳池哦？不能出去哦？”“好烫！！即使那样也要出去！！至少请拿出去！”诗织似乎不喜欢中出的H，好不容易把她给了她，却很失望。我的玉袋里，精子从我的腰上钉在游泳池里，做出了波纹 
 

 将肉棒插入阴道内，停止腰部活动，中途出涩。“讨厌！！啊啊啊啊啊啊啊！！里面是・・・・啊～・・・」「不，诗织的manko没有离开我。」诗织拼命地想离开我，但我知道初中女生的力量有多大。我尽全力把诗织抱在怀里，把腰使劲往诗织里塞。诗织的游泳衣拿出来，我的肉棒刺进了她的秘部。从那被刺进的肉棒里，精子插到了她的阴道里嘿嘿嘿——！！阿飞————！！“哎呀！！里面讨厌啊啊啊！”“哈哈哈！！知道诗织在里面被表现出来的感觉很开心！”看到讨厌中出的诗织，我很兴奋，扑通一声，想象着我那清秀天然的初中生诗织的子宫里，聚集着我那粘糊糊的精子”“哈…繁殖汁……”“肯定是精子吧？现在，诗织的卵子和我的精子在诗织的肚子里命中注定的相遇了！”“不…不…不，讨厌啊啊啊啊啊啊！”诗织说是我的女朋友，但我没有足够的觉悟，所以我讨厌她在诗织的阴道内持续射精的游泳池里，白色的东西噗噗地浮出来，我不知道那是什么，而且在诗织的阴道内和子宫里注入了我的种子的地方，我很满足，像脱壳一样的诗织从其他地方，发现和我们做着同样事情的人。仔细一看，他们是我棒球部的后辈。以甲子园为目标，但在地区大赛上失败了，很闲吧。我用智能手机拍了正在做爱的后辈，然后离开了夜间游泳池妹妹纱耶香今天去了美容院，头发变漂亮了，头发的长度几乎没有变化，但是她有着光泽天使之环“纱耶香，剪头发了吗？”“啊？你明白了吧？不愧是哥哥！”妹妹那天也和我妹妹在一起床上相拥，用生殖器互相连接，在夫妻SEX后入睡 
 

 8月23日星期五今天稍微早起了一点的我，抱着还在旁边睡觉的妹妹，为了不让她起床，故意慢慢地把肉棒放进阴道里，肉棒到达妹妹最里面的地方，细细品味妹妹的阴道，这样的事让妹妹醒了中出麻麻。“哥哥！！还有，在我睡觉的时候…哼！！・・・”“啊～～～”。早上1号，在妹妹的身体里出！！这是最棒的觉醒啊！”然后给妹妹倒了很多种子，然后去吃早饭。厨房里正好是智子妈妈在做早饭。“妈妈，早上好！”“哇！！啊……早上好勇君。”母亲智子在和我发生肉体关系之前，一直把我和妹妹的事情在名字后面加上“さん”，让人觉得很难相处，但现在把我们的名字略称为“君”或“ちゃん”，和妈妈的距离也越来越近了但是，智子从背后抱住正在做早饭的智子，她抓住了智子的手，夺走了她的嘴唇，揉了成年女人的胸，然后放下裤子，在智子的母穴里插入肉棒的厨房里，智子坐在了成熟的大人的子宫里。“讨厌啊啊啊・・・又・・儿子勇的是我・・・啊・・”妹妹和母亲，哪一个先孕育我的孩子呢？今天也从早上开始就以清爽舒适的心情开始了一天。今天上午开始预定和妹妹去电影约会。电影是某知名动画导演的新作影像非常漂亮，前作甚至引发了社会现象。这也是妹妹宅化计划的一个环节我和妹妹正好从公寓出去约会的时候来客人的少女的名字叫今里由奈7岁“姐姐，哥哥，来玩了哦！”“由奈酱！！欢迎光临！”我很期待和妹妹的约会，但是有点碍事的由奈，由奈也说了想去看电影，所以带她去。3个人一起坐电车去街上电影院，在电影院里我和妹妹紧紧牵着手的电影看完后，说了感想亲妹和由奈两人好像比我预想的还要沉迷于电影的世界。午饭是三个人一起在外面吃饭的电影的影响吗？单纯的我们去汉堡店。那之后，妹妹和由奈一起购物的地方虽然被说成是 
 

 虽然没有什么不同，但是我想被说成是“关系很好的家人呢”的妹妹和由奈是不是察觉到了不知道疲惫而喋喋不休的电影和饭都是我的钱呢？仔细想想的话，会连续两天被女人折腾，这样一看到妹妹纱耶香就再次觉得她很可爱。一想到在那样可爱的妹妹的肚子里，我的孩子在游泳，股间就会膨胀起来，想快点收进妹妹的肚子里！！就在这时，裤子口袋里的智能手机振动了一下，吓了我一跳我手机的来信是昨天发表她的初中2年级学生的“四天王寺诗织”我觉得再增加女人就麻烦了，于是无视了在店里转来转去，然后背着玩累了睡着的由奈，和妹妹手牵着手好不容易才回到家，诗织蹲在我家门口等着我回来（这・・・这很可能是修罗场吗？）诗织注意到我们的时候，脸上留下了流泪的痕迹，来到了我们面前“啊・・・那个・・・我打电话来了・・・”“啊！！真的！！我去看了电影，所以没注意到！”“那个…勇树和纱耶香关系很好呢。而且背上的孩子・・・简直就像夫妻、家人一样・・・”来到这里，即使被这么说我也完全不开心。当我重振背上的由奈滑落下来的样子的时候，我想用背去感受由奈的胸胀，但是在小学1年级的时候背上什么也感觉不到的“诗织，你有什么事吗？”“啊・・・那个・・・勇树说我是女朋友，所以才联系的・・・但是联系不上・・・”是！！修罗场做好了！！以此为证据，妹妹纱耶香非常生气地瞪着我。总之，在公寓的走廊里站着说话也很显眼，附近的人也有目光，所以把大家都送回家，让由奈睡在妹妹的房间里，在我的房间里交谈！！诗织小姐说她是怎么回事？”“啊，那个……为什么纱耶香生气了？”我觉得扔掉诗织是很可惜的，但是妹妹纱耶香是最棒的这件事没有变，所以为了清楚地告诉诗织我们的关系，亲哥哥和妹妹是肉体关系，彼此相爱的事告诉诗织，我当场表演在诗织面前推倒妹妹纱耶香然后嘴唇重叠在一起揉胸在妹妹的雌穴里吃肉 
 

 “哥哥！！干什么！？啊！”“嘛，我们兄妹就是这么说的！！诗织你放弃吧！”诗织强行袭击了在诗织面前害羞的妹妹，表演了她亲兄妹的H。诗织看到我们的行为很害羞，用手遮住了脸，但是从她的手指缝里偷看了我和纱耶香的行为，诗织却说出了意外的话：“・・・・其实是亲兄妹，竟然有这样的关系…真是太棒了！！不能结合的兄妹相爱……不会打扰你们两位的！！我可以是第二名！”这孩子在说什么？我和妹妹似乎互相对视，这四天王寺诗织子是天然的我和纱耶香清楚地拒绝了诗织的事，但是这个天然女儿诗织不理解我们的话，开始说自己的主张：“因为一夫一妻本来就错了好！！世界上一半现在还是一夫多妻，日本直到江户时代也有侧室！！”我觉得诗织那样也可以的话，那也没关系，但是妹妹纱耶香心情不好，还有盯着我的妹妹被我用小鸡刺着，一边思考诗织的说服方法，但是这个天然娘的说服方法怎么也找不到因为她特别可爱，所以把我的爱充分地注入妹妹的身体里。“嗯！！哥哥……到这个时候为止…”“果然纱耶香的阴道很好啊！”我和纱耶香同时达到顶峰，两人的爱液从结合部渗出来的诗织虽然很不好意思，但是只是看着我们的行为！！哇！！我在里面…”我从下面用肉棒把妹妹的最里面刺上去，让妹妹的身体弹跳的妹妹小小的胸部虽然很小，但是却在摇晃。然后我和妹妹握着手，摆动着腰的妹妹，坐在我的肉棒上瑟瑟发抖，好像绝顶了但是，我的肉棒紧紧地绑着，所以我也不能忍耐，不能把馒头塞到极致的妹妹身上。诗织一直在看着妹妹绝顶着仰视天花板的我和纱耶香，诗织一边害羞一边做好觉悟一边说道：“啊，那个……我也…可以吗？”说实话我很吃惊，诗织 
 

 本来以为讨厌H的，但是明明说了第二个也可以，却燃起了对抗心吗？还是说看到我和妹妹的行为，只是欲情？“不行——————！！哥哥是我的！”妹妹为了不让诗织做我而继续和我做爱，我也为了回应好不容易有了干劲的妹妹继续做阴道内射精，那之后过了1个小时了吧？昨晚和今天早上都和我做爱的妹妹好像体力的极限来了在我的上面无力地倒下，拔出肉棒躺在床上的妹妹等着我的样子这次诗织跨到我的下腹部，把我和纱耶香分泌物变白的肉棒收纳在自己的manko里“・・啊・啊・啊・啊・啊・啊・啊！！”！！啊啊・・・”道みち道・・・撕碎了・・・我的肉棒被收纳在诗织的阴道内，诗织在她最里面的位置一动不动的骑乘位，腰的动作一直在动・・・・一直・・我没办法，只好拿着诗织的腰向她伸去然后，妹妹纱耶香突然起床跨到我的脸上，然后把我在妹妹的阴道内射精的精液滴到我的脸上！！纱耶香！？”妹妹一边往我的脸上滴着白色液体，一边在胯股之间摩擦过来的诗织，一边不自然地加速着腰的动作，然后随意地叼着我的肉棒而绝顶的“啊～～～～～～～～・・”诗织好像只有自己绝顶，把我的肉棒拔了出来我不想让她赢，就让妹妹击退了我，把诗织推倒，把肉棒插进了她的母穴，阴道内射精砰。“啊？里面不！！啊啊啊啊啊啊！”我的肉棒嗖嗖地在诗织的阴道内跳动，向着她的子宫好好地注入子种——！！呼——！！“啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊！”诗织说让真的讨厌中出的女朋友做，自己做做爱的比较，讨厌被我配上的她是相当的天然，还是很任性呢（老实说很麻烦！）对害怕中出的诗织，我多次给诗织配种，诗织大声疾呼，很讨厌。但是，我听到了她的悲鸣，妹妹也微笑着看着诗织被种在我身上 
 

 诗织摇摇晃晃地回到家里，她的眼睛再次失去了光辉，但在那之后，在妹妹的房间里睡着的由奈叫了起来，在家吃了晚饭，我和妹妹没有理由一个人回去，而是把由奈送到了家里在送回家之前，妹妹紧紧抱住我的手臂撒娇道：“诗织，你放弃哥哥了吗？”“怎么样？我讨厌中出，所以她不在我心中。”“是啊！！不要不想要哥哥的孩子的人！”这样说着，和我抱着胳膊，故意抱着小小的胸部撒娇的妹妹，让我的肉棒在回家之前复活了然后回家了，我和妹妹这次没有被任何人打扰，两个人单独配种SEX，两个人在一起床上睡着了 
 

 8月24日星期六早上，妹妹在我房间的床上开着空调的房间里穿着睡衣，妹妹也紧紧地抱着我，真是非常的亲近我啊~一边这么想着，一边更加强烈地抱住妹妹柔软的身体，妹妹的身体的温暖让我心跳加速，这家伙的子宫，现在全部都是我的东西比起那些女人，外表也格外可爱的话，因为她是我的亲妹妹，所以我知道她从小时候开始的事情之后，只要妹妹生了我的孩子就没什么好说的了把睡着的妹妹从上面盖住，紧紧贴在一起，用压印机中出水花。“哇！！嘛……我睡觉的时候再做爱……”“纱耶香先起床就好了！！”因此，如果现在不使用的话，下次起床的妹妹和夫妇要做的生孩子SEX10代的精力什么时候使用？然后，我和妹妹一起吃午饭的时候，妹妹一个人外出，妹妹说：“你还要出去吗？”的确，我在暑假之前是个宅男，但总的来说，现在不出门，但是有没有目标呢？因为好奇心很好地出门的妹妹还是一如既往地学习和和和女性朋友一起玩，看起来很充实，所以我今天出门去寻找目标，但是这天已经准备好了把之前在夜间游泳池拍的照片作为敲诈的素材，在棒球部之后我直接给后辈的女朋友发邮件叫她，结果她按照时间一个人来了“啊……好久不见了。”“这是烟花大会以来的第一次吧？”后辈的女朋友好像觉得和我见面是烟花大会以来的事了我给后辈的女朋友看了几天前的夜间游泳池的照片，照片上显示了眼前的后辈的女朋友和某个男人SEX的场面，对方的男人不是我棒球部的后辈而是不同的男人也就是说不是正在交往的男朋友，而是在拍摄女友出轨现场的“什么！？”！？几点拍的？”“呀，我们也在那个游泳池，因为太拼命地SEX了所以没法打招呼。这张照片上的对象不是后辈的男朋友吧？”“那…然后你要我怎么做？不会吧……”“哎呀~话太快了，真是帮大忙了！！让我抱你一次就好了！”见异思迁的现场 
 

 的视频和图片给她看并威胁她，她生气和害羞都不一样，带着后悔的表情看着我的脸说：“和泉前辈在烟花大会的时候不是带着可爱的孩子吗？有那么可爱的女朋友，为什么要邀请我呢？为什么？”后辈的她好像把妹妹纱耶香误认为是我的女朋友“那是妹妹！？”（嘛，纱耶香也是我专用的抱枕兼孕袋！！）我告诉后辈的女朋友，我带她去烟花大会的女人是我妹妹。后辈的女朋友可能已经放弃了吧，咬着嘴唇很讨厌地听了我的话。我把手放在后辈的女朋友的肩上，很快就把她带到了情人旅馆肩膀颤抖着威胁着她小小的身体颤抖着威胁着我她看起来很好吃这个后辈的名字叫“立花朱里”，16岁的高中2年级棒球部的经理兼助手外表是身高156厘米的中肉和稍微晒黑了的皮肤头发是黑色的，中长发和短发之间的长度是单眼皮，说起来既漂亮又不可爱，很普通，但是这个女人的性格在棒球部很好。本来是为了青梅竹马的男朋友，担任棒球部的经理，洗大家的制服和运动服他是棒球部的王牌投手，我们3年过去了，一下子战力下降了，留下了自己想的成绩因为这样的理由，我没想到朱里会出轨，多亏了这个，现在我和我一起来到了情人旅馆？你也很辛苦啊。」“・・・是・・・但是和泉前辈・・”“什么？现在才害怕了吗？”“不，你真的会对男朋友保密吗？”“我是遵守约定的男人！”这样说来，我和朱里互相脱下衣服，朱里去淋浴，我追着朱里进了浴室，她看到朱里吓了一跳，透过蒸汽看了朱里的裸体。朱里那紧绷绷的肉体上，有着恰到好处的胸部，似乎有搓揉的作用。朱里的阴毛是黑色的虽然长得很长，但是朱里被整好了，在认真地看了我的身体之后，集中了一点看 
 

 嗯，肉棒的大小和男朋友比起来了吧然后在淋浴的朱里抱着我的小鸡鸡在朱里的肚子上“和泉前辈的身体・・・好大啊・・那里也很大・・・”“朱里的身体也很健康很漂亮・・・看起来很好吃”我和朱里的脸逐渐接近的时候嘴唇重叠接吻我的右手像是转动朱里有弹力的胸一样地揉着然后从嘴唇到脖子，舔胸用舌头按着肚子，最后在朱里的股间埋住脸，用舌头舔女人的裂缝！！嗯・・・啊・・・前辈・・・去！”（这家伙的身体也很甜……）普勒。朱里在我的脸上喷射了爱液，然后就这样绝顶了，黄色的液体顺着她的大腿流过去，在浴室的地板上向排水沟流去，绝顶了，朱里站在地上，我就在背后，用朱里的大腿夹着肉棒，互相摩擦着她的女性器官“啊啊啊啊啊啊啊啊！”！！啊啊……下次再去！！嗯！”朱里好像被男朋友开发了很多。我觉得站着放进去太可惜了，就把朱里带到床上。在那里，朱里用手捂着嘴唇，舔着她的胸部！！前辈真好吃啊…”（差不多该吃了吧……）我想把肉棒放在正在绝顶的朱里的manko上，然后把体重放在肉棒上，一口气沉到朱里的身体上“哇！！男朋友已经有5年了，还这么小！”“・・・男朋友的话，没这么大・・・啊啊啊啊・・・”我的肉棒侵入朱里的阴道内撕碎，硬是把朱里的manko展开。然后我的肉棒到达了朱里的最里面，不愧是有男朋友5年的我“哦・・・很大。前辈的大！！啊啊啊啊啊啊…”“没想到能和棒球部的一点红交会啊~”我把朱里的阴道内弄到我的肉棒上，然后动了腰开始搅拌朱里的身体。咚。咚。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”！！走吧！”朱里好像用我的肉棒戳了子宫口，感觉很快。我的肉棒被咬了一口，啪啪，痛苦地咬着朱里的母穴，让我倒下去呼吸 
 

 抱着狂暴的朱里，我也想在这个女人中出现，于是加快了腰的动作！！中出！”“诶！？前辈不行！！里面不行！”“啊！？朱里和男朋友是怎么回事？”“那・・・・那是・・虽然是生中出，但是我要把它放下来两次，下次要是怀孕了就一定要生了・・・”“那么，夜间游泳池的那个男人呢？”根据朱里的说明，夜间游泳池的外遇对象好像是朱里的班主任一边当棒球部的经理，一边学习学校的学习真是辛苦啊，似乎是把身体卖给了自己的班主任，然后再不卖身体的话，棒球部的青梅竹马的男朋友也被威胁说以后找不到升学的地方，朱里觉得自己绝对不是会出轨的孩子，所以理解了朱里说的话，“我以为在哪里看到了，2年后会公开吗！？”“是的……”“那之前和公公是中间出的吗？”“虽然没有放在里面，但是直接放进去就出去了……”“那不是没有意义嘛！！”因为“・・・・・・・・・”，我也带着朱里的腰进行了最后的冲刺，在她的身体深处，在子宫的入口紧贴着肉棒龟头部的后辈的她，这样的声音很好，对别人的东西也做出了征服感的咻咻！！“啊啊啊啊啊！！肚子里很热！”「哈～～～心情真好啊！！啊！那是忍耐的汁液！”“是・・・・那样・・・・啊啊・・・如果有了婴儿的话・・・这次必须要生了・・・”朱里好像感觉到了我的肉棒里拿出了种子，正如我所说，我还忍耐着认真的射精，用了大量的忍耐力汤作为后辈的女朋友的子宫一边喝一边大幅度摆动腰！！阿爹！！在朱里的背上转动手臂紧紧地抱住她，我的身体突然颤动起来的话，真正的射精就不会开始了，啾啾啾————！！美留留留————！！好啰嗦……“哈～～～～呼～～～～～好舒服啊！！”！！后辈的manko！！”“啊・・・啊・・・好烫！！好烫啊前辈！？”“啊，只是精子有点漏出来了，我会好好把精子拿出来的！”在那之后，我也给后辈的女朋友朱里的子宫里注入了很多种子 
 

 出了的东西不是忍耐汁液的事知道吧离开了情人旅馆的我和朱里移动到朱里的家，继续做孩子制作中出的做爱的朱里也喜欢我的小鸡，一直到绝顶着我到朱里的身体的各个角落都好好地品味了你总是不怀孕吗？）一边这样想着，一边把我的孩子送到她的子宫里。“啊啊啊啊啊……啊……啊……我会在肚子里存起来……”扑通一声……我充分地把她放在朱里里面，满足了。我抱着她紧紧地贴在了她身上，亲了她一声“我喜欢你”，说着心不在焉的话，摇着腰又一次从她身上蹦了出来呼。在让朱里的子宫知道我的味道的地方再次的阴道内射精扑哧。前辈的我把精子作为礼物送给后辈的她子宫，尽情享受她的身体。我非常满足。在情人旅馆的床上，从女人的裂口流出白色液体的后辈的她，一边推着白色液体，一边再次刺进肉棒，摩擦着阴道孔在将股间和身体染成我的颜色的地方，今天一天也过得很充实，觉得比什么都好，就这样回家了。然后现在回到家里，在妹妹的房间里抱着妹妹的爸爸、妈妈、妈妈，还有亲哥哥和亲妹妹的肉相撞的声音！！好厉害啊！！这个，坏了…”“没关系！！就算坏了也会用的，放心吧！！嘿！！好棒！”水球。抱着后辈的女朋友和妹妹比较，我明白了，果然最了解我的是妹妹的身体。我能擦到我最舒服的地方，身体也很柔软，而且很温暖。而且，我还可以用肉棒刺着纱耶香度过一天。我抱着这个心情是最棒的妹妹我想一生都要珍惜这样的物品 
 

 8月25日星期天珠理波、珠理波、珠理波……从早上开始我的房间里就传来了奇怪的声音~珠理波、珠理波……我的下半身有什么不协调的感觉，不，要说起来是快感吗？心情舒畅简直就像是在舔小鸡一样什么嘛，我还在睡觉，在做梦吗？睡得迷迷糊糊的我还以为是在妹妹的梦里看到的，但是下半身却感觉很舒服“来了！”！！来了！！妹妹的发言和我下半身明确的快感让我跳了起来竟然是妹妹纱耶香自己跨到我身上把我和自己的性器结合起来已经是我的肉棒在妹妹的母穴上嘎吱嘎吱地咬着“纱耶香，你在我睡觉的时候在做什么？”“啊哈哈！！哥哥起床了！？今天我起得很早呢！”妹妹一边这样回答我一边前后上下移动着腰「纱耶香・・・你啊～我虽然喜欢袭击，但是被袭击的话，就那么・・嗯！！如果是你就好了吗…”“嘿嘿！！这是平时的回礼哦！”妹妹一边动着腰，一边朝着我的脸流口水，我接受了妹妹那可爱的唾液，吸着她。我稍微抬起腰，把肉棒朝着妹妹的阴道内最里面的方向推上去我正在为她做这件事的时候，妹妹身体瑟瑟发抖，把尿撒到我身上！！嗯～～～～・・嗯・・嗯～嗯……嗯！”普勒。妹妹达到了顶峰仰视天花板感受到我的身体已经是妹妹的错了，湿透了的妹妹的子宫也好，想要我的精子也好，听到叽叽咕咕的声音的阴道内也好，刺激肉棒来等待我精子的释放的我对妹妹的身体充满了期待为了回应她，把她抱到怀里，在床上咕噜咕噜地滚动，我站在上面，以正常的姿势扭转局势！？做好觉悟吧！”“哈~哈~哈~哈……啊！”并不是说绝对讨厌骑乘位，不管是什么样的体位都很喜欢，但现在为了让妹妹怀孕，特地选择了容易孕育的正常位 
 

 我摸着妹妹的肚子陷入了沉思，这个子宫希望我的孩子能怀孕之后，我紧紧地握着妹妹的手，动着腰拿出肉棒，多亏了她，我的小鸡快要破裂了而且是我妹妹阴道内最里面的子宫口贴紧龟头使浓缩精子破裂。美羽————！！美羽————！！“哈～～～能让亲妹妹中出H真是太棒了！”“啊・・・・大猩猩在里面脉动发出热辣的声音！！啊・・・”在妹妹的身体里以破裂般的气势射精的亲哥哥我的精子，在妹妹的子宫收缩运动中全部不留地吸食在肉棒里剩下的精子，也被妹妹的阴道勒紧榨取，然后进入不拔的第二轮战的妹妹和身体紧贴在一起很小用我的胸板捂住胸部，用皮肤感受彼此的心音，用嘴唇重叠交换唾液的下半身，也互相动着腰刺激对方的弱点，然后从妹妹最里面的肉棒里放出第二枪。图呼——。“哇！！嗯！！哦哦哦！！嗯，嗯！！嗯！”“恩啊！！啊啊啊！！啊啊啊啊啊！！啊哼！”即使沉浸在绝顶的余韵中我也不会有贤者时间来访，一边用肉棒搅拌妹妹中拿出的精子们一边移动腰第3射女人像男人一样绝顶之后也不会马上冷静下来所以妹妹也要继续因为被我攻击而一直处于绝顶状态，所以彼此的性器周围都被哥哥和妹妹的爱液黏在一起的那一天，我还和妹妹身体重叠……我和妹妹不知第几次交体液的时候，我和妹妹也太出房间了以为不会起来的母亲来到了房间，“勇君，纱耶香，快起来吧！！・・・啊。」我・纱耶香“啊・・・・”我、纱耶香和母亲智子的视线都很合拍，气氛很尴尬但是母亲知道我们的关系，母亲什么都不说，静静地关上了房间的门，也许是我预想到之后会发生的事情，所以想逃也说不定把母亲智子带到房间里推倒地板上，舔舐她丰满的胸脯，用右手从衣服的缝隙里摸智子的裸体，手碰到智子的胯股之间的话，就会把手伸进女人的秘部刺激她！！木纹 
 

 不是水汪汪的吗！”“嗯！！勇君，呜……啊啊啊啊啊啊…嗯！”“难道你看到我和纱耶香的SEX很兴奋吗？”智子因为被说中了真话而害羞得什么也说不出来于是我掀开智子的裙子，挪开内衣，用妹妹和我的爱液把粘糊糊的肉棒按在智子的裂缝上！！等一下！！勇君住手！！纱耶香，把哥哥收起来！”“嗯～～～妈妈也一起怀哥哥的孩子吧！”“那・・・・那样・・・讨厌亲生儿子的孩子！”妹妹在和母亲做爱方面很宽容的理由是，我袭击了母亲之后母亲变得温柔了以前是给人冷淡印象的母亲，现在是充满人情味，很温柔，所以得到了纱耶香的许可的儿子的肉棒刺进去的鸡部・・・「呀啊啊啊啊啊啊啊！！儿子的大的又进来了！！可恶！”“我和纱耶香生下来的时候比较小，不过心情很好。”智子讨厌的嘴唇被夺走，交换了唾液，然后我就上体起来抓住智子丰满的两胸，打了腰智子的身体哆嗦得直哆嗦，把爱液撒到地板上。我也是玉袋吗在孩子们往上爬的地方，智子的胸开始向腰移动，抓住腰最后冲刺1号在腰的动作变快的地方，噗哧一声把肉棒推到智子的最里面。“啊啊啊啊啊啊啊！！！”！！我的儿子阿丁丁在我的体内活动……啊啊啊啊啊……热辣的出来了……嗯……出来了…”当然智子也不打算一发就结束儿子的配种SEX，高兴得要流泪的母亲智子的子宫里也有在喂精子吃的地方，到了中午智子把肉棒从智子身上拔了出来，智子在我的房间里哭了出来，“嗯……明明月经来晚了……嗯…”母亲的惊讶发言让我和妹妹吓了一跳，虽然这么想，但是地板上还是很可爱的坐着哭的母亲，果然不是母亲，而是对我来说是女人，所以再次把肉棒刺进智子的母穴里，说“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”！！又来了・・・”“不，看起来很可爱。不知不觉。”当然，妹妹纱耶香会抱着妹妹的小身体，再给她配种 
 

 插进去的这个小小的身上的洞还不知道除了我以外的味道从今以后这个小孔也只需要记住我的味道这样想的话就更加兴奋了利用暑假充分地花时间为我专用的妹妹的雌穴不管多舒服都会一直摆动着腰而且，不管多少都可以在里面出的部员。呼————！！呼——————！！“哥哥！！哥哥！！嗯……啊…”“哇！！被亲妹妹榨取的感觉真厉害！”结果，虽然那天是星期天，但是一家三口都没有外出，我通过一天的时间确认了妹妹和智子在子宫里充分注入了种子的家人之间的团结，真的是非常棒的一天。而且今晚我的肉棒也是妹妹纱耶香的母穴里收纳着智子的月经迟了是谁的错呢？算了，智子的事交给爸爸就好了我现在也和我用生殖器连在一起，一边看着笑着睡着的妹妹，一边抱着化为抱枕的纱耶香中出，然后用肉棒盖上她的子宫口，一边期待着能早点生下我的孩子，一边睡着了嗯 
 

 8月26日星期一我现在正在附近的家庭餐厅听朋友失恋的事“哦。像你这样的人也会被甩的吧・・・”因为想让我听到失恋的消息而叫出来的朋友的名字是“轻部友行”为了听他失恋的话而在家庭餐厅喝冰咖啡的我在听失恋的故事的时候，为什么选择了家庭餐厅等显眼的地方呢我不知道轻部在这么显眼的地方无情地流着泪对我说失恋话的轻部和我是从初中开始的朋友，高中和我都是同一所高中，社团活动也属于同一个棒球部的轻部在棒球部坐在第4位，担任队长，把我们的无名学校拉到地区大赛亚军挺起胸膛去的可靠男子身高和我差不多179公分，肌肉结实，脸也很有男子气概，在某偶像团体中也有被劝诱的端正童颜运动也很擅长，学习也很好，头脑也很好而且性格也不错，是个普通的好家伙这个男人・・・对女性的处理太差了，所以没有交过女朋友那是因为去年棒球地区大赛亚军为契机交到了女朋友因为交到女朋友的轻部，我很在意这个暑假没有邀请她出去玩那样几乎完美的轻部为什么要分部呢？这样想着问了轻部失恋的事情，轻部好像在这一年里没有给她一张邮票“啊～～～～・・那是那个……是你的错！”“骗人的！？为什么！？诶！？”因此，我要对轻部说教了嘛，我在这个暑假之前也是处男，而且还不能说奉献了处男的女性是妹妹，所以保持沉默那样的我会对轻部说教“有时也必须强行去”，所以对轻部来说是新的为了交一个温柔的女朋友，首先必须要从能成为女人的地方开始，虽然是粗暴的疗养，但是决定让搭讪变得轻松一些“没关系！！你应该能做到！”为第一次搭讪而苦战的轻部当然是我温柔地守护着这样的轻部，并不是说我没有勇气，轻部如果感觉好的话，马上就准备去援护射击，但是突然在镇上搭讪不可能成功，于是穿着西装朝着轻部走去的女人性和男性反过来向我打招呼，我和轻部都满怀期待地支持着我 
 

 但是，女性是星探，男性是同性恋者，让轻部和我的期待失望了于是我改变了作战计划，把地方搬到了乡下。到了乡下，原本就没有人夕阳染红了天空照耀着我们为了回家和tobobo一起去车站的时候看到了一个小神社平时都不在意的地方，今天想拜托神的心情这样想着轻部看了神社和我说话真是姻缘啊！”“哦哦！！好不容易买个护身符去吧！”轻部和我去神社在正殿说：“希望妹妹怀孕！”“啊————————————！”我一边想着今天一天没有什么好事，一边打算离开神社正当我要回去的时候，我和轻部从神社的后面听到了女性的悲鸣，我去看了一下女性的悲鸣，看到了5个中学生左右的男巫女，现在正准备袭击我，半是麻烦，半是有趣的样子旁边的正义感比别人强一倍的轻部去帮助巫女！！你们这些男人想靠近却袭击了巫女！！就算神明允许我也会放松的！！觉悟吧！”（轻部・・・好痛啊・・你的发言好痛啊・・）当然，对轻部的发言感到痛苦的不仅仅是我一个人，突然出现的轻部想要袭击巫女的男人们在时间停止的时候也能用魔法吗？这样的玩笑暂且不提，5个男人正准备把肉棒刺进巫女的身上，然后朝着轻部走去，他包围着轻部，处于临战状态，5个男人朝着轻部说：“你是什么！？”“现在开始是个好地方！”“我们倒不如说是受害者！！”“对了！！因为说是结缘所以买了护身符……”“对了！！被甩了！”“咕嘟咕嘟！！你一个人能和我们5个人做对手吗？”听你这么说，不是完全的怨恨吗？是小东西！！我想即使是一个有小东西味道的轻部大概也能赢，但是我也为了向巫女卖恩参加了战斗，一眨眼就击破了初高中生左右的5个男人的巫女对我说了句谢谢，就连朝着轻部走去抱住的轻部也完全没有 
 

 没有的感觉嘛，我想把这里让给轻部，温柔的我总觉得轻部和巫女的氛围很好，所以我决定不打扰她一个人回老家！！我先回去了！！再联系我！”“我爱你！！谢谢，泉！”然后我抓到了一个被击破的男人，剩下的4个人就好像蜘蛛散落了一样逃走了，不是为了伙伴吗？“你几岁了？”我一边这么想着，一边把抓到的一个人拖了过去？是高中生吗？”“・・・是・・・高1。”“是吗，是吗，因为你最可爱啊~・・”我把那个男人带到了无心的地方，今天一天，把没发散的肉棒硬塞进男人的洞里……“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”“哈哈哈！！好声音叫吧！？我是中提琴！！”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！没关系！”用我的肉棒把高一男生的小孔打开把肉棒硬插到根部，然后发出像是呐喊般的悲鸣声，激烈地打在了这个男人的屁股上「啊？你是处男吗？”我问了高一的可爱男生是不是处男，他没有回答我的问题，只是痛苦的说：“太好了！！”！！好痛！！好痛！！请拔出来！”他只是一个劲地疼，不回答我的问题，我对他很生气。我狠狠地敲了高一男生的屁股好几次！！万岁！！巴辛！！他每次打屁股都会把身体向后仰，不久男孩的小屁股就会红彤彤的肿起来！！好痛！”被插入肉棒，被咬到屁股疼得哭起来的高一男生我抓住高一男生的头发再次重新问“哥拉！！！”！！没听见吗？你是处男吗？”“是的…我是处男！！所以我想要女朋友…”我只听了这句话，高一男生的腰加速了活塞运动。他被我戳了一下，扭动了身体，痛得想逃。我把肉棒插进了他给我的礼物的最里面，使劲往里塞水花。呼————！！呼—— 
 

 ――！！“啊？啊？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，那样啊・・・」「啊～中出果然还是女性好啊！！但是知道脉搏在跳动吧？我把我的精子倾注在你身上！”“讨厌啊啊啊啊啊！！被男人拿出来了・・・・」「啊！这样说的话，我可以连续去好几次，做好觉悟吧！”我在那之后也动了腰玩弄了男高中生的身体，这家伙的脸还是童颜，受欢迎也不奇怪，但是因为和那样奇怪的家伙连在一起，所以交不到女朋友了吧，虽然觉得很可怜，但还是忍不住从中出来了。毒舌毒舌・・・“你看，你知道被男人侵犯，精子累积在一起了吧？”“啊啊……啊…啊……啊…”“咦？你的小鸡没有站起来吗！？难道觉得被男人侵犯了吗？如果是这样的话……”明明被我刺伤肉棒中出，却让小鸡站着的他我从背后把肉棒插入了高一男生的洞里，用右手抓住他的肉棒上下摆动着手，然后马上高一男生朝着什么都没有的方向射精然后我也要在高一男生中射精！！很啰嗦・・・从肉棒里往他的洞里注入精液，用手把他的肉棒给他听。他在失去童贞之前，先把自己的处女献给了我。当然，我对男人没什么兴趣，所以把四次中出的饶了他的肉棒拔了之后，从他的洞里把白色的他的衣服脏兮兮的，连自己的肉棒都滴上了精液接下来我给他中学的肉棒擦上自己的肉棒就好像是肉棒和肉棒做成的一块一块地，大小相差两圈以上我把我的精子也打到了他的肉棒上，他哭了我很高兴被犯了，吓得瘫在草丛上，无力地横躺着的男中学生他的肉棒上沾满了我的精液，从后面的洞里流出了我的精液。我拍了照片，马上把她撒到了网上。之后，我在车站前的温泉设施里洗干净了身体之后回到家里，妹妹一直在等我回来，首先我决定重新洗澡，一个人洗澡的时候，妹妹随便洗澡有点吃惊，我确认了肉棒和自己的身体很漂亮之后，抱着妹妹的裸体把肉棒撞到了女人的洞里给你吐槽（果然H只有女人的穴啊～！！ 
 

 ）“说了什么？哥哥！？”“不，我说轻部要是有新的女朋友就好了。”“轻部先生很有男子气概，所以很快就能交到女朋友哦！！我因为有哥哥在所以很幸福。」“说那么可爱的话的人，我就从中出来！”“啊！！哥哥・・・啊！！・・・・”噗噗噗。我对妹妹纱耶香倾注了满满的爱在浴室里亲我和担心妹妹而来看我的妈妈如果那么担心的话，一起洗澡就好了，所以一家三口去洗澡，去品味妹妹和智子的阴道内的智子一直都很讨厌，但是我们一家三口很好地在浴室里身体重叠这样今天也平安无事地度过了一天 
 

 第4章登场人物【名字】和泉勇树泉ゆずみゆき【故事】讲述和泉家的长子故事的主人公【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】180厘米【体格】中等肌肉【发色】黑色【发型】蓬乱头发【肤色】健康小麦色【特征】可怕【成绩】中的【成绩】下】社团活动：原棒球部【兴趣】动画、漫画、游戏等多兴趣【人物像】擅长运动的御宅族身体很大，有着强大的力量，有着坏主意的妹妹，从处男毕业后，无意识地袭击女性的强奸魔【登场话】几乎全话登场【名字】和泉纱耶香いずみさやか【故事】和泉家的长女，主人公的妹妹【年龄】12岁【职业】小学6年级【身高】145厘米【体格】瘦小的肌肉【发色】黑毛里混入茶色【发型】中长【肤色】健康的皮肤白【特征】迅速的双重【成绩】上【社团活动】原篮球部【兴趣】篮球・钢琴・学习・吃冰淇淋【人物像】运动万能・成绩优秀・喜欢朋友也很多的冰淇淋总是吃鬼畜的哥哥的抱枕暑假第一天被主人公夺去处女，被中出了【登场话】几乎全话登场【名字】和泉慎一郎泉泉泉泉泉泉泉泉泉泉泉泉【故事】主人公人公的父亲【年龄】41岁【职业】在保安公司工作【身高】185厘米【体格】体重100公斤巨大【头发颜色】黑发【发型】运动短发【肤色】？？？【特征】肌肉发达的体格【成绩】？？？【社团活动】所属不明【兴趣】？？？【人物像】在和泉家的顶梁柱警备公司工作，却单身赴任，对家人很宽容的性格智子和兄妹【登场话】33话中登场【过去话】25话29话中登场【名字】和泉智子泉ともこ【故事】主人公的母亲【年龄】38岁【职业】2个孩子的母亲【身高】159厘米【身体】格：修长【发色】黑发【发型】直发到肩膀【肤色】皮肤白【特征】单眼双眼皮【成绩】？？？【社团活动】？？？【兴趣】卡拉OK【人物像】代替单身赴任的父亲，一个人养育孩子的OL工作的妈妈友多的慎一郎和兄妹【登场话】33话42话登场【过去话】20话21话25话29话登场【名字】池田凛可怜【故事】妹妹的朋友【年龄】12岁【职业】小学6年级【身高】148公分【体格】比中等身材还要细【发色】茶色【发型】马尾辫【肤色】健康的皮肤白【特征】眼睛很大圆圆的【成绩】上【社团活动】原篮球部【兴趣】篮球【人物像】喜欢运动活泼开朗的性格朋友很多主人公的妹妹和关系很好的主人公在第三集里被夺去了处女的33集 
 

 登场【过去的故事】第3集登场【名字】江坂美由纪饵食美雪【故事】主人公原女友【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】158公分【体格】以中等身材收紧【发色】茶色头发【发型】长发尾外面【肤色】健康的肤色【特征】胸部是C罩杯【成绩】下的【社团活动】原网球部【兴趣】橱窗购物【人物形象】主人公原女友，同班同学网球部的原王牌8月19日生日服装有很多花哨的东西，很像不良少年【登场话】34话35话中登场【名字】池崎尚哉故事主人公的青梅竹马【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】178厘米【体格】纤细肌肉【头发颜色】金发【发型】比短发长【肤色】健康小麦色【特征】男子汉【成绩】上【社团活动】回家部【兴趣】摩托车・汽车・赚钱・游戏漫画【人物像】萝莉控与暴力团组长的儿子主人公是小学开始的朋友，性格残暴，动不动就动武【登场话】34话35话中登场【过去话】8话9话中登场【名字】丸尾光彦丸密【故事】主人公的男性朋友、同班同学【年龄】18岁职业：高中3年级【身高】161cm【体格】纤细【发色】黑发【发型】中长发【肤色】皮肤白【特征】额头宽用刘海遮住【成绩】中的【社团活动】漫画研究会【兴趣】柏原雫的跟踪狂【人物像】典型的宅语尾是特征的休息日和柏原雫在一起的【登场话】34话35话中登场【过去话】13话中登场【名字】辣妹【故事】与主人公逆搭讪的原辣妹【年龄】？？？【职业】高中生【身高】160厘米【体格】身材修长胸大【发色】黑发双马尾【发型】直发【肤色】皮肤白【特征】妆容清淡清秀【成绩】下的【社团活动】？？？【兴趣】逆搭讪【人物像】在车站前以辣妹风的华丽外表变身为清秀系，与男朋友分手后成为自由职业者的主人公在第12话中登场【登场话】36话中登场【过去话】第12话中登场【名字】今里由奈现在不在的【故事】通学童保育小学生【年龄】7岁【职业】小学1年级【身高】120厘米【体格】细长【头发颜色】黑发【发型】长直发【肤色】肤色【特征】头发从侧面到后面的【成绩】中的下【社团活动】？？？【兴趣】时尚【人物形象】擅长化妆受到和母亲一起生活受到虐待的同级生欺负【登场话】37话38 
 

 第四集登场【名字】四天王寺诗织的友情【故事】和主人公住在同一栋公寓的女中学生【年龄】14岁【职业】初中2年级【身高】155厘米【体格】比中等身材纤细紧致【发色】黑发【发型】长直刘海【肤色】健康的皮肤白【特征】一双大大的眼睛【成绩】上【社团活动】剑道部【兴趣】活动身体【人物像】和主人公住在同一栋公寓的下层，拥有相当天然的性格成绩优秀，体育运动也很好的优等生主人公在第23话中被夺去了处女棒球部的后辈女朋友【年龄】16岁【职业】高中2年级【身高】156cm【体格】中肉【发色】黑发【发型】中长发和短发之间【肤色】晒黑皮肤【特征】一重【成绩】中【社团活动】棒球部的经理【兴趣】志愿者活动【人物像】擅长缝纫、洗涤、料理等家务事，交往了5年的青梅竹马的男朋友棒球部的经理，性格很机灵【登场话】41话中登场【名字】轻部友行原棒球部的王牌主人公的朋友【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】179厘米【体格】中等肌肉【发色】黑发【发型】浆果短【肤色】晒黑褐色【特征】童颜、帅气【成绩】中【社团活动】原棒球部【兴趣】野球【人物像】棒球一心一意的棒球笨蛋女性交往不熟悉顽固认真的性格【登场话】43话登场 
 

 8月27日星期二前半今天早上5点前手机响了接电话，池崎的条件是“我拿到了驾照，去兜风吧！”因为是这样的事，所以我很快就答应了要跟她一起去兜风，他已经到我公寓的下面了。从窗户往下看，池崎正在挥手。我暂且先把肉棒插到妹妹纱耶香身上，早上给她喝了一特浓牛奶唔…哥哥！？还早呢？”“总觉得池崎拿到了驾照就很开心去兜风了！”只有在这样的日子里，池崎在妹妹纱耶香的阴道勒紧得不得了的情况下等着，不过，再次动腰向妹妹的阴道内第2次中出我准备出门，和池崎汇合坐在池崎上来的车的副驾驶座上，另一个男人坐在后座，名字叫“高田秀明”，和我是同一个高中的同学，是我们高中里最调皮的金发和橙色的一派我和池崎相遇之前都是最强的，但是现在池崎的感觉是“高田也在吗？”“和泉先生，早上好！”我和高田在高中入学的时候也有过吵架，虽然我没有拿出真本事也能赢，但是在那之后池崎毫不留情的攻击下，他的心完全被折断了。而且池崎周围的人都是高田班的人，之后的高田开始反抗没什么事就成了池崎一家的一员然后我看到池崎的车就想到他的车是最高级的一个BOX车，但是驾驶座、副驾驶座、后座后面是床，“尚哉，为什么后面是床？”“这辆车是公司的车啊～。是在AV中使用的家伙！”我一听到池崎的话，就觉得知道了这个兜风的目的。然后在清晨的路上爽快地跑去池崎，然后坐上高速公路向西驶去。我们在车内一边聊着无聊的话题，一边热烈地讨论着。回过神来，看到了富士山没有要下车的迹象，池崎君拿到了一个不断向西开车的执照，“果然避开了盂兰盆节假期，车很少啊！”“尚哉……要去哪里？”页脚 
 

 嗯……勇树啊！路要一直走下去！？”啊啊，凭直觉感觉到“这个不要出远门”，朝一把精子倾注到妹妹纱耶香身上真是太好了，我一边看着熟悉的高速公路风景一边向西走去（因为这条路，之前经过了）一到中午，就来到名古屋附近的午休时间，在服务区吃了饭，可爱的女孩子就穿过我们的视线走向厕所，“现在真可爱啊。”“啊，现在的女孩子大概是初中生吧？看上去很好吃”“那个孩子，你是不是太孩子气了？”我・池崎“啊啊啊啊啊！？”我和池崎明明是高田，却认为我们女性的喜好被否定了，于是就把高田责备到破旧的破破烂烂里去说教，然后强迫那个女孩子去搭话，高田在女厕所前等着那个女孩子，对那个女孩子从厕所出来的地方打了招呼“不好意思，这家伙是我的同伴，有点奇怪……刚才还喝酒了……我会好好说教的……”・”这样说着，女孩的父母总算是把高田解放了。就在高田被捕的地方出了一身冷汗。“呼~好危险啊！”“果然带勇树来是正确的。”“不是两个人的错吗！？我不坏！”果然是高田啊，我们这次打了高田，对他救了他这件事表示感谢就好了，然后我们又开车向西出发了……这么想着，池崎在京都之类的地方下了高速公路，只是一种讨厌的预感，冷眼看着我池崎和高田那一天，带着天真无邪的表情眺望着京都的街道，净是些普通的观光地，我也觉得有点不足。即使这样，我也还是觉得到处都是外国人修学旅行吗？但是现在正在放暑假但是穿制服的学生太多了正因为是被称为学生街的京都，学校的制服才是平时穿的衣服？不是，京都是从8月26日开始的第二学期。我们寻找京都可爱的制服女子，但是因为主要游览景点，所以那天没有找到 
 

 原以为在宾馆也预约了，没想到池崎君把没有预约任何酒店的车停在投币式停车场，在夜晚的街道上徘徊。3个男人和拿着便利店袋子的年轻女子走在了路上！！那个女人好可爱啊！！而且不是一个人生活吗？”“嗯？茶色的购物袋啊！！是便当用的袋子吗……还是试着贴上后面呢？”我们跟在拿着便利店茶色塑料袋的女人后面的茶色塑料袋是便当用的深夜买1人份的便利店便当的女人一个人生活的概率很高我和池崎高田什么都没注意到，只是喝着罐装咖啡的我们跟在女人后面这样一来，那个女人一个人住的公寓我和池崎大概房租便宜吧，能听到一个女人一个人住的公寓仔细调查的房间里的声音，让只听得见电视声音的高田到房间后面去女人池崎让我从后面下来，让我警戒一下周围，我下定决心敲女人的房间，假装便利店店员“不好意思，我是刚才便利店的人，客人我付了太多钱，所以来还了！”嘛，应该不会有年轻的女性因为这种事情出现吧？骗人！？这么说的话，好像钱很少……”“果然很少？哈哈！！现在打开！”（笨蛋・・・。不是会说别人的事的人，是笨蛋。）没想到女人被我的话骗了，公寓的门毫不可疑地打开了。公寓的门打开的地方，我没有要确认玄关的鞋子的男人，只有女鞋。房间里只有电视的声音。池崎一看到我的眼神交流，就堵住了女人的嘴，闯入了房间如果高田也合流3人成功侵入了女人的公寓的话，这次轮到侵入这个女人的身体了！！我们三个人在旅行地遇到的这个女孩的家里，就这样平安地住了下来然后她的悲剧就要开始了 
 

 8月27日星期二后半朋友池崎君虽说取得了驾照，但还是开车来京都，白天去京都观光玩得很开心，但是酒店一点也没有空，最糟糕的是，我在车里想过一晚。在我们面前，一个从便利店回来的女孩经过我们3个人跟在女孩子后面去房间打扰了。这样今晚就有了可以住宿的地方，所以放心了！！嗯！！嗯……”池崎堵住女生的嘴的时候，我和高田在室内探险女的房间虽然只有一间很小的房间，但是整理得很干净，这个女人很认真，我和高田在一瞬间就把这么漂亮的房间弄得乱七八糟从里面找女人的身份证和学生证的女人的名字是“伏见里香”19岁的大学生这个女人，明明是京都国立大学的学生头脑应该很好的，为什么把我们送回家了呢？这样的疑问放在后面，说起来回到家里就无所谓了身高163公分，和有女人味的身材的高中生不同，虽然不胖，但是有着女人味的圆润身材的胸部大概有C、D之类的白色的头发像雪一样黑，稍微暗一点的茶色，后面的头发很长，刘海齐刘海，刘海左右触角一样长的头发很显眼眼睛是一层，但是眼睛很大，眼睛是浓茶色的，手脚又细又漂亮，没有一点伤痕，清楚地说，这个女人她是个美人，是个很受欢迎的好房子。学习也好，外表也好，我的小鸡仔反应很好。我物色了女生的包，给池崎看学生证的时候，高田发现了里香的内衣闻了闻味道，头上戴着那个的“嗯~嗯，可以的话，比起洗好的衣服，更喜欢穿之后的内衣比较好呢～”听了高田的自言自语的池崎把里香的内裤剥了下来，高田从把刚脱下来的热乎乎的咖啡递给高田的池崎那里收到了里香的内裤，高田闻出了香味“哇~好闻！”！！真是受不了啊～！”闻完里香的内裤后，突然脱下裤子和内衣，高田的丑陋肉棒就出现了，把里香的内裤蹭到肉棒上！！嗯！”呼呼。高田浑浊的精子把里香的内裤弄得黏糊糊的，然后垂落在打扫干净的地板上弄脏了 
 

 在高田做这样的事情的时候，我和池崎会去侵蚀里香的身体。首先，我发现了胶带，堵住了里香的嘴。池崎把里香从背后拧了起来，露出了我脱掉里香衣服的里香的裸体，真的是白皙美丽的皮肤胸部很大，结得软软的，看起来很好吃。那里的头发也很薄，用整得很漂亮的胶带堵住了嘴的里香拼命诉说着什么！！嗯！！嗯哼————！！！嗯……嗯！”池崎闻着里香的头发，舔舐着耳朵和脖子的我，摸着里香恰到好处的大小的胸部，一边舔着，用我的唾液将整个胸部洗干净后，用力按着里香的乳头！！嗯！！”里香的乳头渐渐变硬了，吸着拉扯，用嘴唇夹着刺激她，于是里香的身体从白色开始变成了粉色，从里香的小腹部下密林下面的女人的裂口开始，就这样爱液开始滴下来，当然，我也会用舌头好好地舔舐爱液，就这样，我和池崎把里香推倒地板上，池崎揉了揉里香的胸，我张开里香的两脚，将脸埋在股间，舔着女人的裂口！！嗯！！嗯！！嗯————！！哼！”里香刚想喊什么就用大腿夹住了我的脸然后在干净的地板上自己撒尿我的脸上也挂着里香的尿尿但是我不在意那个绝顶了让身体颤抖的她准备好了我们也舔里香的身体转来转去肉棒变大了于是我和池崎商量谁先吃里香“尚哉，你先去吗？”“嗯~我不是那种类型的……勇树先来就可以了！”“是吗！！那我先吃了！”里香拼命地向里香的克利特里斯和秘部用肉棒摩擦腰部，用里香的爱液把肉棒弄湿，但里香却不在意，好像会说“带上橡皮筋”、“有男朋友”之类的话。我把肉棒用里香的爱液弄湿了于是，她终于把自己的阴道口紧紧地贴在了她身上，全身都变成了粉色，沉下了腰，扑通一声！！头部部・・・・「嗯哼——！！嗯————！！嗯——————！！”里香流着泪，脚扑腾乱闹 
 

 想着不要太闹了，看了一下结合部，突然有一股红血顺着我的肉棒掉在了地上！这家伙是处女！”“啊！？什么！？啊～～做了很可惜的事・・」「真是不好意思啊！！我得了处女哦！”我意外地得到了里香的处女肉棒一边高兴一边向里面侵入她狭窄的阴道内里香的阴道又热又软心情很好到达了里香的最里面我的肉棒滴着忍耐汁然后腰大幅度地活动活塞开始运动的里香，第一次插入男根的时候虽然感到疼痛但还是露出了。好不容易漂亮的地板被糟蹋了。我的肉棒去拔的时候，里香的小阴唇像章鱼的吸盘一样把粘在我肉棒上的肉棒刺进去，里香的身体把我的肉棒反过来，紧紧地绑在阴道里“嗯哼————！！嗯！！嗯哼！！嗯！！嗯！！！”里香虽然比以前更加暴躁，但池崎还是控制着她，好像她不想让她从里面出来，但是里香的阴道好像不想让我的小鸡离开，所以她一直在哭。“嗯——————————————————！！”「啊～～心情真好啊！！这家伙的洞好大啊～”阿飞————！！嘘――！！我的精子在里香的阴道内被射精，积存到她崭新的子宫里，在她看来，是被一个连名字都不知道的男人种的，但她的身体却不知道是那样的男人的精子，用我的身体做出来，把我从肉棒里拿出的液体运到重要的袋子里为了回答她的身体机能，第二次的射精也在阴道内给她做了。“哦哦！！很好的总结啊！！榨取精子！”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————————————！！”我第二次射精后也在里香的阴道内享受着她的阴道的触觉有趣的是，她的身体紧紧地系着我的肉棒，还没有抽出来的我，池崎的肉棒也好像很痛苦然后换了选手，这次我把里香押到池崎的雌穴里香的肉棒里打棍子“哇！！勇树的下垂出来了！！这家伙真的舒服吗？”“啊，不好意思，但是真的很舒服！！你敢闯进去！”这次池崎在里香的雌穴里吃肉 
 

 池崎的肉棒侵入到插入棒的腰使之下沉里香狭窄的阴道内的背部···“哇！！这家伙里面乱七八糟，真舒服！”“是吧？我想抱着她紧紧贴在一起……”“嗯哼——！！嗯！！嗯！！嗯————！！哼！”里香依然没有接受我们，而是想要发飙，她的身体明明已经接受了我们，但是是个倔强的家伙。如果我没有抓住她的话，里香就要发狂了打的时候里香筋疲力尽，阻止了抵抗！！你老实了吧？别这样抱我！”池崎这么一说，里香抱着里香，紧贴着里香，摆动着腰，脸上出现了痣，流着泪。呼————！！呼————！！“哇！！这家伙的身体，像勇树说的那样舒服！”“嗯・・・・・・嗯・・・・・”池崎就这样连续三次向里香的阴道内吐出了种子，看到这样的行为，我的儿子恢复了精神，“我也想再抱一次那个家伙！”“哦哦！！时间足够了！！抱一整晚吧！”然后我又把小鸡再次塞进了里香的雌穴里出了我和池崎的精子里香的manko黏糊糊的很舒服，所以再一次动了腰，在这次紧贴着的配种中出了两个小时左右的时候，里香完全停止了动作我和池崎是交替着出中的吧在那里这次决定让高田抱里香的「高田！！接下来你可以抱里香哦！”“我也可以吗！？太好了！！那我就恭敬不如从命了！”这次高田丑陋的肉棒被里香的雌穴覆盖的高田肉棒虽然不长但是很粗，而且有小疙瘩的那丑陋肉棒被插入里香的阴道内收纳！！撕碎……撕碎……撕碎……撕碎……“嘿嘿！！”！！好舒服啊！！太窄了太棒了！”“嗯——————！！嗯————！！嗯————！！嗯————！”反应消失了的里香在叼到高田的肉棒的地方又闹了起来高田的肉棒粗细的样子我和池崎都一边想着“高田之后就好了”，一边走着高田和里香的道路 
 

 在温暖的守护下，高田向里香中出拳。嘘―――！！嘘――――！！“・・・・・嗯・・・嗯・・・恩・・・”“嘿嘿！！我很喜欢这家伙的manko！”“啊…那我就给你！”“真的吗！？太好了————！”高田相当高兴吗，那之后一直给里香灌输子种的里香也最喜欢高田了吗，像我们时候一样没有抵抗力的流着泪，身体放松了，咬着高田的小鸡鸡的我和池崎在里香的房间里填饱肚子，我在里香的房间里使用香的枕头躺在床上，池崎在里香的床上睡着了，里香的香味从枕头里飘来，让我的肉棒鼓起来了，但是看到在眼前被高田侵犯的里香，就不想抱了第二天早上，我们醒过来的时候，高田和里香还继续做着孩子SEX里香也流着泪继续着SEX，好像对和高田的爱的共同作业感到高兴的样子我们就这样确保了在京都的据点 
 

 8月28日星期三某男性们的情况我现在，被朋友池崎君的兜风邀请从昨天开始到京都来的京都没有住宿的地方的我们男人3人，善良的女性免费住在自己的公寓的无偿不好！！这样想着的我们，作为回礼给她子宫里倒了3个孩子然后天亮了，今天早上的话，让我们住在家里的女性里香和高田，还相爱着里香的嘴上的胶带剥了，和高田重叠着嘴唇，看来里香也很喜欢高田我和池崎今天也邀请高田去京都的城市观光，高田对里香着迷，说今天想和里香在一起，如果那么喜欢里香就好了我和池崎把高田放在一边去京都的城市观光池崎开车去京都府的北面然后来的是日本3大绝景的尼之桥立，怎么看都像是尼之桥立，我觉得很不可思议，池崎看着周围的游客模仿着那个人“从大腿上偷看！！就这样吧！”“嗯！！看不见！”征服了3大绝景之一的我们开车在周围兜风山和田地，光是道路上绿色很漂亮，不如说除了绿色以外没有其他的东西！发现女孩！！11点的方位！！我是女中学生！”“可爱吗？我开车去一下。”池崎这么一说，开着车越过女生的我，确认了回头的女生，向池崎示意的女孩子的样子是中学名字的淡蓝色T恤，下面是中学指定的运动衫，拿着上学包！！是运动女子！！肯定是中学生！”“啊・・・糟糕！！我没吃过那种类型！”我和池崎商量后，决定邀请那个女孩子约会我从车上下来装着问路的样子跟她打招呼，池崎开着车掉头来，把我们的身影从周围隐藏起来。于是池崎开了车的侧门，我让女孩子坐上车，这只是短短数秒的事情偶尔没有人也没有车，我从背后抱住狂暴的女朋友，和池崎两个人用胶带将女中学生全身卷起来！！嗯————！”池崎在稍微开了点车的地方，将开始伪装汽车的Fire花纹的切割纸从车上剥下，交给车牌 
 

 我用专用器具取下了切换的粗技车牌的螺丝锁封印，取下旧的车牌，准备好新的车牌，熟练的操作，我很佩服差不多。”车伪装结束了的池崎和我评定约会的女中学生的身高比145厘米低，身材又粗又细，普通的运动在田径上也做过吗？身体紧绷绷的头发是黑色的，可能是因为太阳晒的缘故吧，刘海看起来像是黑焦茶色，在眼睛的上方一侧是齐刘海，一侧是自然的，后面的头发是肩左右的，中间是一根扎起来的马尾辫，眼睛是双重的，很大两个毛都是黑焦茶色，长肌的颜色也是体育运动的原因吧，被太阳晒成了小麦色，但是因为触感很紧实，所以有弹性的胸部稍微鼓起了中学名字的T恤我一看到这个孩子的学生手册，就发现了这个孩子的学生手册知道她的来历的这个女中学生的名字是「绫部茉莉花」（绫部茉莉花）这附近的初中一年级学生，13岁的田径部所属的身高是144厘米，体重38公斤中的一个身体比较小，但是身体因为运动而紧绷绷，弹力感非常强，现在也从背后拉着她“啊～～～这家伙的触感和臭味真是让人受不了！”“勇树！！等一下！！今天我可以先吃吗？”“嗯~嗯……是啊，昨天给我让座了！”“不愧是勇树！！谢谢你！”昨天因为把里香的事情让给了我，所以今天决定让池崎笑嘻嘻的女中学生。但是，之后我为了好好吃这个女中学生，为了不对池崎施加暴力，叮嘱她“啊！但是脸不要打！！我想一会儿舔这家伙的脸。”“我知道了！！脸不要打！！脸啊！”就这样，我把茉莉花按在车里的床上，池崎变得赤裸，覆盖在茉莉花身上，然后卷起写着茉莉花中学名字的T恤，茉莉花穿着白色运动胸罩，挪开它，两手揉着小小的胸部边舔边说“可恶——！！这家伙胸脯好 
 

 哇！！弹力感可受不了！！手脚和脸都是小麦色的，但是胸和肚子却是白色的！！很好吃！”「嗯哼————！！呼……嗯！”由于池崎的唾液，茉莉花的胸部变得黏糊糊的，一边舔着茉莉花在社团活动中流下的汗，一边揉着快要膨胀的胸部，一边吸吮着前一段时间刚刚好的乳头！！嗯！！嗯！！嗯————！！・・・恩！”接着池崎又张开她的双腿，放下茉莉花中学指定的运动服，将脸埋在股间，从那件内衣上嗅出了茉莉花的股间的臭味！！嗯！！这个味道是我喜欢的味道！”池崎是个素颜吧茉莉花的胯股间很臭很享受的他最喜欢的东西就是女中学生以这个为证据他的肉棒滴溜溜地垂着忍耐汁我也一边按住茉莉花一边肉棒快要裂开了池崎不脱茉莉花的内衣一边往旁边挪动，中学1年级茉莉花的阴毛开始舔年级学生的小裂缝，可能是正好长出来的吧，池崎很薄，打算张开茉莉花的花瓣舔雌穴？这是处女吗？”“哦哦！！猜对了！”“哇！！好想快点放进去啊！！我已经受不了了！”池崎在茉莉花不怎么被弄湿的未开通的雌穴的入口，用血管突出的黑光的肉棒用力一推，茉莉花的小阴唇紧紧地粘在了一起，紧贴着她！！！！嗯————！！！！嗯！！！！嗯——！！”“吵死了！”池崎明明那么提醒我，却打了茉莉花的脸，我马上阻止了池崎，所以一发就结束了，但是这一发让茉莉花的心完全折断了，而且抵抗和隔着胶带的悲鸣消失了，池崎的忍耐汁流出来的肉棒茉莉花的雌穴中插入的花。嗯！！“嗯哼————————————！！！”！！！！嗯・・・・・・”“中1处女吧！！中学生果然还是很小很好啊！”斑斑斑斑・・・撕碎碎了・・・撕碎了・・・茉莉花的处女膜简单地被池崎的肉棒扎破了之后池崎的肉棒也强行撬开茉莉花的阴道内侵入中1个manko一边发出悲鸣一边允许池崎的肉棒侵入于是池崎的肉棒到达了茉莉花的最里面！！到达最里面！！游戏结束 
 

 戴上了！！这家伙！！运动的话manko也不错吗？中间有个洞，热得紧紧的！”“我也想早点进去啊~”“勇树……我很喜欢这家伙！”池崎这样对我说的话，就拿着茉莉花的腰，在刚贯穿的雌穴里开始激烈的活塞运动，打了一个大嘴巴……一头一头地……“呜呜呜呜…呜呜……呜呜……啊…”“哈哈！！！”！！血的量！”越是将池崎的肉棒染得通红，茉莉花的阴道就越是出血，尽管如此，茉莉花还是毫不在意地激烈地摆动着腰，将她新的manko换成二手货，激烈地打在茉莉花的胯股之间，用肉棒一直刺向茉莉花最里面的腰的动作变得最快了！！然后把肉棒插进茉莉花的最里面，停止腰的动作，向着茉莉花还没有接受过任何人的东西的子宫，从现在开始，遇到喜欢的人，把池崎的子种一口气注入应该养育喜欢的人的孩子的子宫。小优——————！！呼——————！！“哦哦！！好厉害！！出来！”“啊・・・・・啊・・・・・・・・”茉莉花中的一个子宫，是她第一次接触异物的美丽子宫被池崎的种子侵犯而弄脏的池崎，似乎很喜欢茉莉花，就这样不拔肉棒，腰也切成小块移动中的一个馒头模仿自己的肉棒，然后就这样放在第二射第三射和茉莉花的子宫里注入精子！！骨肉包子！！我在不断地吸着我的精子！”“啊啊啊・・・啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊茉莉花的子宫吸取了茉莉花的精液并储存了太长时间在同一个地方停车，我觉得不能被怀疑，于是池崎开车去京都，在车内我终于品尝到了茉莉花中的一个馒头的味道已经在池崎大量中出，不过，那样的事不介意的茉莉花和池崎混杂的粉红色的液体流的孔不刺肉棒。紧贴着我的汗被指定为茉莉花的中学 
 

 从茉莉花的肩膀开始，用手旋转着背，抱着她，动着腰。她的阴道内被池崎的肉棒展开，没有处女般的勒紧，但是她的阴道内是暖呼呼的，这样心情就好了。而且，我在几小时前也是新品但是，不向子宫里灌输子种的阿飞————！！嘘——————！！“哈～～～给运动少女配种！”「呜呜・・・啊・・・好烫・・・啊！！嗯……”在回京都的车内，茉莉花接受了我们吗？取下嘴里的胶布也不再闹了，也没有发出悲鸣之后，我和池崎回到京都的高田和伏见里香的公寓的高田和里香今天一整天都在做着孩子制作SEX的样子进了公寓的房间，男人和女人的淫臭飘来了那个房间，中一的茉池崎带着莉花再次与茉莉花交往，池崎似乎相当喜欢茉莉花，在她晒黑的身体里一直注入自己的种子的茉莉花，也许是池崎喜欢吧，我把嘴唇重叠在一起，连唾液都交换着。我来到了京都，把里香送给了高田，把茉莉花送给了池崎让我一个人寂寞地看着男人和女人两组的行为睡着了我的肉棒好像说想早点回到妹妹纱耶香的体内 
 

 8月28日星期三女生的情况今天我也和往常一样结束社团活动回家了暑假什么都没有啊～我的暑假除了盂兰盆节以外一直在社团活动啊～我也想玩暑假想和大家一样谈恋爱，回过神来发现暑假是虽然已经结束了但是我上的中学有一个班是奇迹般的近人数少的时候，也有传言说中学会被统合废，也就是说是乡下。我想在都市出生在没有人的高中里，只要不是运动生，也不是特等生，就不会去城里，所以要努力参加社团活动，高中才是都市。对当地的不满，想着各种各样的事情，在回家的路上，我走了和上学路不一样的车路很少的近道回家这时，从一辆车上下来一个高大的人，刚一靠近我，被塞到车里的车里一片漆黑，不知为何铺着一张床。而且，还有一个高个子男人的我，手脚被胶带卷了起来，嘴巴被封住了我觉得是致命的，也感到了自身的危险！！然后后悔走的不是上学的路而是捷径大概谁都没有看到我被拐走的现场吧那是个人和车都很少的乡下……这样想着的话，背上翅膀交织着我的男人们说：“啊~这家伙的触感和味道真是让人受不了。”哇！”“勇树！！等一下！！今天我可以先吃吗？”“嗯~嗯……是啊，昨天给我让座了！”“不愧是勇树！！谢谢你！”“啊！但是脸不要打！！我想一会儿舔这家伙的脸。”“我知道了！！脸不要打！！脸啊！”只要听抓住我的男人们的话，这些人就是强X魔的住所和名字就暴露了！？而且打脸？听到“好恐怖！！”！！好恐怖！！好恐怖！！好恐怖！！好恐怖！”恐怖得浑身无力，直打哆嗦。本来被胶带卷着身体动不了的我被车里的床压在了床上。一个男人赤裸着，裹着我的衣服，被掀开，用双手揉着我的胸部讨厌被小看！！这样下去肯定会被侵犯的连这个名字都不知道的陌生人侵犯的“住手！！”！！救命！！拜托了！”但是我的声音是口香糖 
 

 因为磁带的原因，我的胸部无法到达这些人，我的胸部被男人的唾液弄脏了，我的胸口被唾液弄脏了，但是我感觉到了一种说不出的感觉，胸口很热，股间很痒痒，感觉舒服吗？我揉了一下膨胀的胸部，不知道为什么被吸了一口乳头，“真恶心…但是・・・安！”！！・・・啊・・”然后男子又把我的两脚张开，把脸埋在股间的中学指定运动衫放下，从内衣上面闻股间的臭味“哇——！！嗯！！这个味道是我喜欢的味道！”“哈哈哈…讨厌！！不要在那种地方闻风丧胆…帮帮我！”男人在我的社团活动中大汗淋漓的股间臭着享受着而且男人的大猩猩那么大了，从前端开始滴答着什么液体那个液体是什么我在保健体育学习知道的女人的蛋里（上）产生男人的信息的精子进入讨厌！！讨厌！！讨厌！！讨厌！！讨厌！！讨厌！！讨厌！”被我蒙住的男人这次直接舔舐了我的那只鸭子，明明不喜欢，不知为何身体发热了，头扑通一声掉了下来，男人打开了我的胯股之间的秘部，看着“啊？这是处女吗？”“哦哦！！猜对了！”“哇！！好想快点放进去啊！！我已经受不了了！”我不认识的男人欧丁被我的阿索子盯着，那条血管浮出来，浑身发抖的怪诞的东西，正碰在我重要的地方，想进入我的身体里！！谁来帮帮我！！住手！！拜托了！！住手！”“吵死了！”我拼命地呼救却没人来，不久就被男人用拳头打了脸！！好痛！！好痛！！好痛！！好痛！！好痛！”我感到疼痛而停止了抵抗，男子那奇怪的绝品却没有进入我的身体。嗯！！“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”！！比被打还疼！！塔斯凯特・・・”中1处女！！中学生果然还是很小很好啊！”边缘边缘……撕碎…撕碎…撕碎……撕碎……我的处女膜被一个连名字都不知道的男人的肉棒简单地戳破了，那肉棒在我的身体里强行展开，一边向前冲，好痛啊！！会裂开的哦！！肚子好难受啊！！然后男人的肉棒好像把我最里面的子宫口顶起来一样身体很痛 
 

 “哈哈哈！！到达最里面！！好厉害啊！！这家伙！！运动的话manko也不错吗？里面很烫，而且很烫！”“我也想早点进去啊~”“勇树……我很喜欢这家伙！”呜呜，肚子被压坏了！！这个送到子宫口了！？喜欢是怎么回事？这个还要继续吗？说是乡下的事情我道歉，所以请谁来帮帮我一想到这件事，男人就抓住我的腰，在我的胯股之间有男人的大东西出入，这已经是恐怖体验以外的什么东西都没有了！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！好痛啊！”“哈哈哈！！血的量！”男人的肉棒被我的血染红了大概我重要的地方是哪里避开了・・出血了尽管如此也不在意激烈地摆动着腰摩擦着我重要的地方展开的腰激烈地打在我的胯股之间，用大猩猩持续刺进我最里面的男人的腰的动作最快的地方！！突然把肉棒刺进我的肚子，刚想停止腰的活动，男人的东西里热的东西就注入了我的肚子。从现在开始，我遇到了喜欢的人，本来应该养育那个喜欢的人的孩子的子宫里，大量地注入了连名字都不知道的男人的精子。小优——————！！呼——————！！“哦哦！！好厉害！！出来！”“啊・・・・在我的身体里出来了・・・好烫・被弄脏了・・・”我重要的袋子里装着一个不认识的男人的异物我漂亮的子宫里，用这个男人的身体做的精子们正在朝着我的方向想，之前的生理是什么时候呢？然后马上从之前的月经数了一下，现在是最危险的时期（啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）我不想生这个连名字都不知道的婴儿。尽管如此，这个男人还没有从我身上拔出果胶。在我的身体里，这个男人的果胶微微活动着腰，将我最重要的那只小鸡变成了这个人的形状第三射和精子注入我的子宫的喉咙噗噗噗・・「哈哈！！骨肉包子！！我在不断地吸着我的精子！”“啊啊，这样的人的・・・会生孩子的・・・・・・”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！不！！讨厌 
 

 ！！讨厌那种！”我在那之后，也被这个名字都不知道的男人随意地使用着身体，无数次地这个男人的肉棒在我的阴道内来回摩擦，然后，不知道第几次的阴道内被射精了的这个男人的肉棒，咚咚的一声，精子，我的子宫是谁不知道是什么东西，啾啾的一声把它吸走储存起来（肚子很重……我被弄脏了……）长时间以来，我的身体里都被这个男人注入了精子。我以为这就结束了。但是给我配种的那个男人开车开始移动？去哪里？回家吧！？）在移动的车内，又有一个叫勇树的男人，来到我重要的地方刺鸳鸯，在我和刚才那个男人混合的粉色液体流出来的重要的地方，还被塞进了又大又长又粗的怪诞的猩猩。一个叫勇树的男人紧贴着我的身体，一开始很不情愿地把腰撞到我身上，虽然很痛，但是渐渐地心情舒畅起来了？这个男人也和刚才的男人一样做了阴道内射精向子宫注入精子————！！嘘——————！！“啊・・・好烫・・・啊啊・・・好舒服・・”我那天在被两个素不相识的男人搭讪的危险日子里出来了・・・现在，在我的肚子里这些男人的精子聚集在我的蛋上吧其中一只也进入了鸡蛋里如果那样的话，听说过会怀孕的处女中出很容易怀孕……已经，无所谓了……我被素不相识的男人们拐走，被夺走处女，如果持续进行中出的抵抗的话就会被施暴，已经失去了反抗的心，所以嘴上的紧绷感摘下游泳池也不胡闹之后，我被带到了京都街上的公寓，那里还有一个男人的朋友和另一个男人的女朋友吗？如果有4个同伴绑架了有一个女人的我，那我就没办法逃了，所以我在来救之前，拼命忍耐，不久父母或者警察会来救我的只是，渐渐地和这个男人的SEX心情变好了 
 

 8月29日星期四前半红的线？我因为还取得了在京都的池崎的驾照，所以开车来京都。在那里，高田君有了一个19岁的女朋友，她叫“伏见里香”，高田和池崎都得到了一个中学生的抱枕，名叫“绫部茉莉花”做着色情的总之为了留下子孙的孩子制作中出SEX 2组的男女重叠身体，打算留下自己的子孙的伏见里香的公寓的房间被公母的淫臭包围的我说的话，好的人不找到积蓄精力和性欲说实话，我想一个人坐新干线回东京，但是在回关东之前我有最后一个想去的地方，那就是“京都大神社”以巫女的萌角色而出名作为宅的我，想要巫女护身符和巫女御朱印长。正打算去京都大神社的时候，池崎跟我一起来了？茉莉花可以吗？”“不，茉莉花带她回东京，勇树去的地方，我作为宅也很感兴趣，是巫女的周边哦！？不去不行吧！？”（啊~茉莉花要带回去。）因此，到了决定坐池崎的车去京都大神社的京都町中央的“京都大神社”后，首先要好好地参拜，大量购买巫女的周边商品。在这里，夫妇圆满的姻缘和顺产好像是一种利益，为了妹妹认真地参拜，顺产我给她买了守护，然后达成了目的，我对池崎说，池崎今天好像也要从京都出发了。但是，我还是想早点见到妹妹！！想早点见到妹妹纱耶香的话可以先回去哦！”「啊，不好意思啊。我想快点给妹妹配种！”我这样说着，吃完午饭后就决定让池崎送我去车站，在找一家简单的午餐店的时候，发现了几家京都的御宅族店实际上是“京都大神社”所在地是京都第一年轻人聚集的街道上，年轻人聚集的街道上自然也有御宅族店吃了整整一顿午饭后，在宅男商店和池崎转来转去的时候，一群穿着制服的女高中生出现了，引起了骚动 
 

 是吗？”“那个女高中生的团体很可爱吧？”“什么！？哪个……”追着池崎的视线，确实有4人组的制服女高中生的大家都很可爱，要不要吃下谁呢？正当我这么想的时候，一群女高中生一边说着话一边朝我们走来：“这次要吃那个刨冰了！”“美玖已经是个贪吃鬼了！”“我觉得美玖先生的风格很好。”“美玖也差不多该交一个男朋友了吧。”我确认了听过的声音和认生的脸，一下子遮住了脸的特征性的词尾，女高中生们称之为“美玖”来京都并不是没有考虑到的女高中生的团体中，这个暑假期间袭击了两次的“桂川美玖”在京都市的人口是150万人再加上游客的话会更多，一边计算人口一边和桂川美玖玩niamis的概率是什么呢！！这家伙和我之间有红线吗！？我觉得而且美玖的集团渐渐接近我们，我觉得是穷途末路，但是仔细想想，也没有什么可抱怨的……只是在美玖的肚子里生中出了我的精子而已她家很恐怖，所以我不想和她扯上关系、十分危险……）我正要离开美玖他们的时候，池崎边说边说：“不好意思，你不知道这附近是什么景点吗？”女高中生们对池崎的提问不加警惕，坦率地应对，“啊！是游客吗？”“那样的话有好的地方。”不愧是观光都市的京都学生，对待问题很认真。池崎和女高中生们聊得很起劲，情绪很高。他想拜托女高中生们做向导！！让我来带路吧！”池崎说出我的名字后，美玖觉得很可疑？嗯～～～嗯～？”（啊！塞满了……）美玖看着隐藏着脸的我，觉得很可疑。我想离开那个地方，却被池崎抓住了肩膀？好不容易可爱的孩子们…”“啊啊啊啊！！你是和泉勇树！？为什么在京都喵！？”“啊？美玖的朋友？”“咦？勇树的朋友？”美玖的朋友和我的朋友池崎都很吃惊，正想着怎么说明的时候美玖开始随便说明：“这个人是我阴道里唯一拿出来的家伙喵！”！！那之后，我 
 

 是被这个人抛弃了喵！！明明离家出走却被父母送回了喵！”美玖说的话没有错，但是在街上被“中出した”的发言吸引了很多人，被吓得目瞪口呆的女高中生们用白眼看着我。池崎把自己的事情放在一边，用可爱的眼神看着我，所以决定好好说明池崎和美玖的女高中生们对我的发言很关注，“我在名古屋的cosplay祭上认识了这家伙。只是把离家出走的这家伙住在了酒店而已！！那之后，家里的老爸把离家出走的美玖带回家，之前只是把美玖送到了这家伙的老家而已！”对于我的说明，池崎用别的意思咬住了“名古屋的cosplay女是这个孩子吗？”（尚哉！！那不重要！）这次美玖同行的女高中生们开始骚动“美玖回来了，又离家出走了！？”“啊？爸爸带来的是父母公认的吗？”“美玖同学不是有男朋友吗？”嗯！！美玖对自己的女高中生们误解了方向，美玖慌慌张张地说：“不对不对！！这是我的・・・」「啊～是！！碍事的人会逃走的！”“嗯。真是进退两难啊。接下来请多关照美玖。”女高中生们把美玖放在我们的下面，消失在京都的街道上。我和池崎都为意外的事态而烦恼。我想坐新干线回东京，一心想坐着美玖，和池崎一起开车去！！美玖用一种不像女性的握力抓住我的肩膀，一副似乎在谋划着什么的坏脸站着！！有重要的话要说。”“虽然我没有……”“有重要的事情喵！”我甩开美玖的手，朝池崎的车走去。在我们后面大声走着的桂川美玖周围的行人注意到了我，非常引人注目！！和泉勇树！”结果，美玖把我和池崎后面的车也跟到了我们的车上打开了滑动门，接着我们擅自上车的我和池崎把擅自坐进车里的美玖绑架了，坐在车上的美玖给了装着安眠药的果汁让她睡着了我想再次和池崎两个人一起吃擅自坐我们的车来的与众不同的京都女高中生桂川美玖，于是就去了情人旅馆 
 

 但是 
 

 8月29日星期四后半期我和桂川美玖桂川美玖在京都的女高中生京都的小镇上，在这个暑假里第三次相遇。8月初在名古屋的cosplay祭上遇到了一个女的父亲什么时候捡回来的时候，我也把我的遗传因子信息充分地传达给了这家伙的子宫然后今天是第三次相遇了一遇到我就一直盯着我，想说点什么就来了这家伙，现在在情人旅馆的一个房间里，再给他配一次吧桂川美玖出生于京都，在京都长大的高中一年级学生身高160厘米左右，身体和身材都是中等身材，细长的胸部既不大也不小，皮肤很白，可能是因为离家出走的原因，头发比以前更黑，茶色头发系的中长发女生的眼睛像补丁一样大笑起来就能露出虎牙的COSPLAY宅女，对某个动画中的角色十分着迷，词尾加上“喵”的话，角色塑造也非常彻底。而且，这家伙的外表很可爱，身体也和心情很好的妹妹一样，美玖的MAKO的心情也很好而且，女子高中的制服今天穿的是青白色的裁纸衬衫和深蓝色的裙子那样的女人在情人旅馆的床上无防备地睡觉的车里给的装有安眠药的果汁好像很有效！！虽然是为了妹妹而攒的，但是我想放到这里面去！”“不是挺好的吗！？我擅自坐上了我的车。”我和池崎已经脱下衣服赤裸着的我们在情人旅馆的床上无防备地睡着了，开始对穿着制服的女高中生恶作剧的我，从美玖的制服上面揉着大小恰到好处的胸部，在她可爱的睡脸的嘴唇上滴下唾液，然后舔她一边舔着她的脸，用我的唾液弄脏她的脸，一边池崎把脸埋在美玖的胯股之间，舔着她的裂缝，美玖的裂缝中为了迎接男人而滴下的润滑剂，美玖的克利丝像勃起一样膨胀着很好吃！”繁殖汁从我的肉棒里蹦出来，掉到美玖的制服上，她在女子高中的制服上打了个污点，她也被舐了胯股之间，揉了胸睡着了，却声音漏了出来“哈・・哈・・・已经忍不住了！”我请池崎退出，美玖的 
 

 把肉棒擦在胯股之间，推开她的花瓣，在母穴的入口一下子碰上肉棒的前端。被贴上肉棒的美玖的雌穴，啪嗒啪嗒地移动，滴上爱液等着我的肉棒被插入？这已经是第三次了！”因为我感觉到了和美玖的命运，所以我会在正常的位置坐下让美玖的母穴吃生小鸡！！嗯～～・・啊啊・・・啊！”美玖虽然是直接插入的，但是她阴道内却很暖和，虽然很乱，但还是紧紧地系着她。正因为如此，我的肉棒也很容易到达最里面，连根部都被美玖的manko吃掉了！！果然这家伙很舒服啊！”“这样啊！？比起纱耶香？”“和纱耶香基本上是一样的！”“我知道勇树很喜欢妹妹，但还是这样吗！？”“啊，稍微动一下腰就行了！”正如池崎所说的那样，这家伙和妹妹纱耶香一样，虽然有着让人心情舒畅的妹妹的悲惨结局，但我还是觉得这家伙很有感情！！“尚哉，快看啊！”“哦！”“这家伙的manko，会一直吸着我的小鸡哦！”“我也快去闯进那个家伙的洞里吧——！”我开始动腰的时候，美玖的阴道内的肉壁摩擦我的小鸡，不管是里面还是入口都贴在我的肉棒上，紧贴着她的阴道，还只知道我的味道吗？这样一想，美玖的阴道内的舒适感就增加了，我的身体的背部开始颤抖，不知不觉地，美玖的阴道内发射原本应该注入到妹妹体内的繁殖汁。呼————！！呼——————！！噗噗噗・・・“哼～～～・・・啊啊・・”“哇哈哈！！”！！被吸了！！出来！！心情好！”美玖的身体吸收了我拿出的热的东西，去了。明明在睡觉，却把她穿的制服的裙子和床单子弄湿了。美玖乱的制服和我刺进她的胯股之间的肉棒，一看就说不出话来了我的心情很高涨 
 

 肉棒又硬又大，在美玖的阴道内开始扩张她的阴道，然后一边搅拌她在阴道内一边活动腰，在这个心情好的美玖的阴道内再次我的肉棒把脉打出来。呸！！好啰嗦…“哦！！哦哦哦！！还可以吸烟！？、真舒服啊！”“嗯！！美玖的阴道内吸着我的肉棒，感觉很舒服的阴道内射精的精液也一个接一个地吸着这个女人的身体，这样舒服的美玖的身体再次用肉棒摩擦着，继续品味。“呜～～～～！！心情太好了，好像有意识了！”“这家伙的洞有那么好吗！？”“啊啊！！受不了！”我和池崎在讨论美玖身体的感想时，美玖发出了声音！！这个叫桂川美玖的女高中生的身体本来应该很柔软很舒服的睡的，却把我的肉棒一根一根地叼进去，她的身体明明也有裂缝，却缠在我的肉棒上，一滴也不剩地榨取肉棒里的精液我取了之后又3次，把我的精子注入美玖的子宫里。美玖明明在睡觉，身体却在颤抖，好几次都达到了顶峰。然后我从美玖的母穴里拔出肉棒，果然还是把我出的大量白色精子流不出来美玖的子宫接收了吧我和美玖的生殖行为结束后就换衣服准备回东京了“尚哉！！接下来就交给你了！”“勇树，这家伙我可以吃吗？”“啊，没关系！？对了！”我心血来潮地给美玖遮住了眼睛之后，美玖的事情就交给池崎了，我一个人出了情人旅馆，从情人旅馆出来，打车去了京都站，然后坐新干线回东京在坐电车回家的家里，妹妹和母亲智子很担心我的回家，一直在等我！！到底去了哪里？”“勇君，至少跟我联系一下吧……”“啊，不好意思，池崎那家伙想带我去京都。”我把在京都买的平安分娩护身符交给了妹妹，妹妹笑着收下了平安分娩的护身符，心情也变好了，所以我的肉棒好几天没放在妹妹阴道里的美玖的阴道里的精子 
 

 就这样，我的暑假回到了日常生活中 
 

 8月29日星期四剩下的人我的名字是池崎尚哉我的好朋友和泉勇树和这个叫美玖的女人做了SEX，离开了这个爱情旅馆先回东京的这个叫美玖的女人，在我射程的极限之上，我看到了勇树和这个美玖做着SEX这个女高中生的制服因为和勇树的行为而乱糟糟的，而且我的肉棒更想进入这个女人里面，所以一直在犹豫的青岛的口水都超过了她好几次因为是中出，所以我也在床上乱穿衣服，把肉棒插进被勇树遮住眼睛的女人的manko里！！心情好！”于是，到现在为止没有感觉到的事，这个女人的阴道内是心情舒畅的女人的阴道内热nurunuru勒紧的妹妹喜欢的勇树，和妹妹同样地只是称赞了的事有的这个女人的阴道我的肉棒也吸来不放开的奥和阴道内和入口都是我的chi虽然一直吸到了三次元的根部，但我却一直在催促她把精子从我的肉棒里拿出来释放出来。当我感觉到这个女人的最深处有小鸡仔到达的时候，虽然很可怜，但只要动了两下腰，就在这个女人的阴道内把精子射精，把种子注入了子宫里水球。呼——。呼——。“正如勇树说的那样，き・・・心情很好！”我在那之后，也慢慢地品味了这个叫做美玖的女人的身体。她拥有一个既不瘦又不胖的肉棒柔软的腰，激烈地摇晃着她的身体，将肉棒刺向最里面，中出勉勉强强——！！噗————！！撕掉她的制服前的纽扣，挪开文胸，两手抓住大小正好的胸部，摆动着腰。我觉得我的精子会留在这个女人的子宫里。现在，勇树的精子和我的精子混合在一起，开始争夺这个女人的蛋。我好几次给这个女人灌输了种子，享受着乐趣的时候，这个女人终于醒了，但是因为被蒙住了眼睛，所以不知道状况！？什么都看不见喵！”醒了之后，更加让这家伙的阴道内系紧我的肉棒做那样心情舒畅的事的女人尝试中出 
 

 絮叨。“啊——————！！又在犯我！？好过分喵・・・勇树的笨蛋・・・・”看来这个女人是因为被蒙住了眼睛，把我当成了勇树很有趣，所以什么都不说就跟这个女人亲密地接吻“嗯・・・・唔・・・・啊啊！”紧紧地抱在一起，坐在她身上，拉着她动着。看来，这个女人好像完全不把勇树的事放在心上。把我当成勇树，用脚缠在腰上不让她离开的嘴吐着舌头缠着我。“勇树・・・・勇树・・・・・勇树・・・・・勇树・・・・・・啊！”普勒。美玖认为我是勇树，把尿尿和爱液喷射到绝顶，把腰打在她抽筋的身体上，然后我的肉棒也快到绝顶了，于是拿着她的腰把肉棒放在子宫口，她抬起腰来，身子抽动着身体从我的肉棒到她的子宫，注入和她想要的人不一样的精子——！！呼呼————！！「空！！啊・・・・在里面出来了喵・・・勇树的精子喵・・”在她子宫没有留下我的精子喝了的地方说出了秘密，解开了这个女人的眼罩，说出了至今为止自己体内出的精子不是和泉勇树而是我池崎尚哉的精子的事“喵？你・・・勇树的朋友的？为什么喵？”“勇树的话早就回东京了！？”“什・・・为什么喵！？我・・・明明有重要的事情要告诉勇树…」美玖没有暴走，因为被勇树背叛而受到打击。她也很可爱，所以我在那之后也尝到了美玖的身体，流着泪把脸扭向美玖的脸在她重叠着嘴唇的嘴上硬塞舌头的时候，总要把舌头缠在一起，咔嚓一声，一边交换着唾液，一边活动着腰说“啊~好像又要走了！！”！！放在里面！”“・・・・・・・・・・”什么都不说的话是可以中出的，所以不要犹豫，在勇树喜欢的女人的子宫里充分地中出用力・・・“啊啊・・・・・啊啊啊！”！！啊……嗯喵！”这个女人的manko真的心情很好，不管怎么说，她吸走了我的小鸡仔的精子，在她的子宫里，我的精子一下子堆积起来，这样舒服的雌穴也许是我有生以来第一次尝到的吧 
 

 心情舒畅！！我要压制住女高中生美玖的身体开始进行配种，如果不注意的话，我的意识好像要飞了。从我的肉棒里传来了阴道肉摩擦她的体温的快感。然后，我的孩子们又想让她怀孕了突然跳出来。“嗯哼！！・・・・・・」「哈哈！！我的小鸡送到你重要的袋子里了！！我会直接把精子注入你的袋子里的！”嘘————————！！嘘————————！！“啊・・・・・・・・・・勇树・・・”之后过了几个小时，我终于从这个女人身上拔出肉棒来了。美玖以为被勇树抛弃了，哭了起来，但却没有闹起来？你那么喜欢勇树吗？”“不对不对喵…不对，没什么不对的喵…唔…唔…唔…唔……”美玖以不明确的态度哭个不停“嗯……我……嗯……嗯……”“这么说的话，有重要的事情吗？”？我回去后告诉勇树可以吗！？”美玖很可爱地在床上用双手擦着脸上的眼泪然后哭着回答池崎的问题「我・・・要让爸爸相亲喵・・但是生理期很晚・・・不能说喵・・・桂川家的家・・・让我觉得很烟很不好喵…所以想和勇树一起去什么地方喵…”“嗯嗯，原来如此！”之后，她又一句话挂在了头上，问道：“・・・现在说桂川了吗？是我听错了吗？”“我的姓是桂川美玖喵！？・・・・”“呃・・・・・难道是山科的桂川先生？”“对了喵・・・・・唔・・・”我知道桂川这个名字直到刚才为止还一直把欲望大幅度地伸向美玖的身体里，我的肉棒变得比平时小了，脸大概是紧绷绷的吧“糟了！！”！！大危机啊！！勇树君！！而且是我！！”说到桂川，在西日本也是屈指可数的大财阀，从一族到政治家也辈出，而另一面则是以西日本大暴力团为背景而闻名的桂川美玖是其家族直系女儿 
 

 我回到家之后，我突然觉得这个女人很恐怖，我也有人对比我小的女高中生冷汗不止，我和桂川美玖一起开车从情人旅馆出来，然后给美玖小姐买了新衣服，心情很好喵！！我也跟着尚哉一起去东京喵！”这个女人终于把我的名字叫出来了，我觉得非常不好吃，就让美玖喝了很多饮料，在她去洗手间的时候让她开车逃走的途中，高田来到了高田和里香的公寓，回收了13岁的初中1年级学生绫部茉莉花说是直到美结束为止都留在里香的手下，所以我和茉莉花两个人从京都逃了出来，一口气朝着东京跑去。然后总算平安地回到东京，体味茉莉花的身体，想着早点忘记在京都的桂川美玖 
 

 8月30日星期五前半今天我因为京都之旅的疲劳而宅在家里，因为我的本分是宅男，所以在学校以外的地方应该是闭门不出。但是这个暑假开始我就过于活跃了。嗯，我成功地和各种各样的女性建立了关系，很满足其中和妹妹纱耶香关系变好是件好事现在我的肉棒也被妹妹的manko收纳着，妹妹的阴道内从全方位温暖我的小鸡并紧紧地抱住了穿着睡衣的妹妹，从背后紧紧地抱住了她。呜呜。当然也没有打算用一次阴道内射精来结束，而是在妹妹的肚子里注入我的精子，繁殖汁。又输给哥哥了！”“你有两个平安分娩的护身符，快抱起来吧！”“啊啊啊啊…啊啊啊！！啊！！因为・・・”今天一整天都抱着妹妹的身体，但是我的手机响了，接电话的时候朋友轻部友行的要求是，8月26日在神社境内被袭击的巫女的话。我和轻部帮助了袭击的男人们但是，轻部和巫女好像要交往了，我觉得那是件好事，一边打电话一边往妹妹胯股之间拿出肉棒的妹妹忍耐着不出声但是身体很老实，把我的肉棒更加紧紧地绑着我，一边用智能手机和轻部说话一边在妹妹最里面把肉棒刺了好几次！！嗯！！哈哈！！啊！！嗯！”在妹妹的声音漏出来的地方坐下，把肉棒插进去，妹妹的子宫把我的精子吸了进去，然后打电话给她。轻部好像不知道发生了什么。轻部的正义感很强，一定不允许兄妹的行为。这样一想就更燃了来了，我必须给纱耶香打下腹部，否则会发出“嗯！！！”的声音！！哥哥！！能听到声音。嗯！”“这就是燃烧！！哦！上！”噗噗噗。「呜呼！！我、我也要！！哥哥！！啊啊～～！”普勒。一边向妹妹纱耶香中出，一边回到轻部的条件的轻部和巫女的她交往，不过，又不是H哪里，好像手也没拉上嘛，因为还没开始交往1周，所以这次应该不必那么着急尽管如此，轻部还是很在意被前女友甩了的事，积极地对待这次巫女的她 
 

 似乎决定要去，“我觉得那是很好的事情，加油！”我这么想，轻部对这样的我说出了意料之外的话：“いずみー～现在来我家指导H吧。”是非也没有！！我这样想着，就把精子注入了纱耶香的子宫里，虽然今天没有打算出门，但是改变了预定，换了衣服去轻部家，“应该指导怎样的性生活呢？”这么一想，期待就膨胀起来的肉棒也膨胀了，然后到达了轻部的家，被带到他的房间，竟然有穿着巫女服的女性坐在床上，“轻部……你竟然喜欢巫女cosplay……重新认识了！”“泉，之前也说过喜欢这样说。”“那个……今天请多关照……”轻部的女巫女的名字是“九条美咲”，身高大概比155公分高吗？身体看起来比普通的还要细的胸部似乎也有相应的感觉，从巫女服的上面也能看出鼓起的脸是童颜，双眼皮的大眼睛，小小的鼻子，丰满的嘴唇头发是黑色的，刘海是额头遮住的自然体，侧发是肩左右，后面的头发是长的纤细修长的白色手和纤细的手指，从巫女服的袖子里露出来，让人觉得很有魅力的年龄是14岁的初中3年级学生！！好羡慕啊！！轻部君！”“不，我和年龄没有关系！！因为是这个孩子所以喜欢上了！”虽说是H的指导，但是做什么好呢？总之我先看看轻部和美咲的SEX轻部穿着橡胶避孕而且几乎没有前戏要插入，所以美咲很痛我代替轻部亲吻美咲，温柔地揉胸然后从巫女服之间到美咲的胯股之间伸出手，轻轻地把手贴在美咲发着薄阴毛的耻丘上，沿着裂缝稍微抚摸手指的动作！！・・・・啊・・・”美咲的母穴完全湿了，轻部再次挑战。但是轻部是处男，所以比不知道怎么做爱的我要小，但是比普通的要大的肉棒插入美咲！！小动物！！噗噗噗！！轻部的肉棒强行进入美咲的胯股之间的美咲一边乱放着巫女服一边疼痛地扭动着身体“好痛！！！”！！疼 
 

 哟！！拔出来！”“啊・・・・腰可以随意活动哦！！心情好！”“等一下轻部！！一开始就慢慢地……”轻部毫不在意害怕疼痛的美咲，而是毫不在意地摇着腰，一个人马上就达到顶峰，射精在橡胶中“哈……比想象中的还要痛……”轻部虽然能顺利地舍弃处男，但她并没有在意夺走美咲的处女，而且只有一次轻部和美咲的行为就结束了。好不容易轻部说的那样，美咲却拿出了巫女服因为不完全燃烧，心情有点不好，或者说美咲的秘密部流出了一点点红色液体。而且轻部是怎么回事呢？我只送她到车站。我是朋友的女朋友，把她送到了4站左右的老家神社。所以我很内疚美咲没有精神地走在我的旁边，美咲把手放在美咲的头上，说着“轻部是个好家伙！”“那家伙只是个棒球白痴，不知道怎么对待女人！！”！！所以，今后一点点互相了解就好了！”我认真地对轻部说了这样的话，美咲在大眼睛里含着泪，说我的决心变迟钝的话：“虽然是这样，但是第一次是这样的形式……光是疼痛心情就完全不好……那个…和泉的吻很舒服好的。」被这样说的话，美咲一到美咲的家里，就觉得她是朋友的女朋友吧，美咲的房间是和本宅不一样的，在离她远的家里住着的这个离她远的家是新的，塞桐茶很好。我把美咲送到了那个家，忍耐着回去了回来后，美咲抓住我的手，害羞地邀请我说：“那个…和泉，要不要稍微上去一下？”“可以吗？那就稍微打扰一下吧？”机会到来！！我不会拒绝被这么可爱的女孩子邀请的，因为我是朋友的女朋友，所以如果关系因此而破裂的话那就无话可说了 
 

 我走着去她的房间已经我的头怎么品尝这个身体了？然后到了房间，我坐在她的床上，我旁边的朋友轻部的女朋友好像没有说要袭击我 
 

 8月30日星期五后半我今天在品尝妹妹纱耶香的身体的时候，从朋友轻部那里得到了商量的事情然后我去了朋友轻部的家在那里遇到了朋友轻部和轻部的女朋友九条美咲的贯通式的轻部很满足，但是美咲我有点不满，就把美咲送到家里。就连我也没有对朋友的女朋友出手，打算回去。但是美咲抓住我的手来到了美咲的房间，把茶和点心给了我。温柔的美咲我在美咲去取茶点的时候躺在她的床上，脸埋在美咲的枕头上闻着香味，把我的臭味蹭到美咲的床上美咲拿着茶和点心回到房间，看到了那种景象，不舒服的空气流了出来，我错过了机会吗？美咲好像什么都没有发生似的坐在床上，然后坐在我旁边。这不是说要袭击我的东西吗？美咲问从肉棒上滴着口水的我：“那个，和泉，轻部君有点太强势了，那个……”“啊，那家伙到现在为止一直只打棒球啊！！”！！不久就会习惯对待女性了！！别在意！”暑假前还是个处男的我，在高谈阔论什么呢？但是美咲现在的打扮并不是巫女服，非常遗憾，平时穿的便装很可爱，但是美咲觉得如果说是神社的女儿的话应该是巫女服，于是继续提问：“和泉小姐接吻很好。那个……心情很好…”“嘛，如果对方在的话，接吻也会变好的。”即使在这里我也会很骄傲地垂下头，但我觉得我的话其实是亲妹妹，kiss能力提高了……所以不要说多余的话，用温柔的表情听美咲的话。现在的我展现出绅士的态度，为了得分，刚才擅自在她的床上睡觉美咲打算挽回摔倒的负面影响，美咲继续找她商量：“不仅是轻部君，我也必须变得擅长才行啊。”“是啊，如果可以的话，我可以陪你吗？”“诶？”以为机会又来了，害羞地低着头，用手轻轻地放在美咲的头上，抚摸着漂亮的头发。然后走近她，美咲的脸朝着我看 
 

 是啊，把我当成练习台吧！”渐渐靠近害羞的美咲的脸的两人的呼吸，在彼此的脸上，美咲的脸已经成熟成红色。然后，美咲的嘴唇和我的嘴唇接触，美咲的嘴唇很柔软，很舒服。只是，两人的嘴唇互相接触，温柔的吻了好几次，这次是她的口中放入舌头的事没有被拒绝的事，舌头侵入美咲的口内的话，缠住她的舌头的美咲虽然不自然，但是把自己的舌头缠绕在我的舌头上的我和美咲的舌头相连在口内重叠的自然和彼此的唾液，吱吱地交换声音，沉重的互相缠绕的舌头像恋人一样缠绕着对方的舌头（果然和泉桑・・光接吻就很舒服・・・）我和美咲没有离过嘴唇，渐渐地变成了激烈的吻，我咽下了彼此口中的唾液，更加无法忍受向对方输送唾液的我，从衣服上用手触碰美咲的胸部！！・・・”美咲并不讨厌，一边被我揉着胸口一边继续接吻的我，从衣服上温柔地包围着美咲的胸部，然后美咲开始颤抖！！啊！・・・・・啊・・”我在这里从美咲的衣服下面入手摸她的生肌，像温柔抚摸她的生乳一样揉着她“美咲容易感到胸部吗？那个害羞的表情好可爱啊！”“不知道。已经…”看来美咲的身体好像很敏感。轻部觉得美咲的这个身体很可惜。生奶被揉了，即使接吻也不讨厌，所以我决定把美咲小小的、柔弱的手拿到我的青岛。美咲毫不嫌弃地把我的肉棒、那小手在触摸（哇～～好小的手啊！）“好大啊……哈哈…”我和美咲一边接吻，一边用我的手摸她的肌肤，虽然她的手不太熟，但因为摸了我的肉棒，所以决定再前进一步，“我想看美咲的胸……”“……”美咲的衣服拿起掀起来的胸罩，美咲的白色美丽的胸部就出现了，美咲的这种行为让美咲感觉到了吗？乳头用双手从下面舀起她那挺立的胸部，用舌头温柔地抚摸着她，舔着她！！・・啊啊 
 

 ・・・啊・・・啊啊啊・・”噗。美咲舔着美咲的胸部，看到她揉着颤抖着的胸部的手上，美咲的心跳加快了，白色的身体发热，变成了粉色，美咲吐出的气息很粗暴，眼睛都快晕过去了（呵呵・・・差不多该开始了正合适呢！）“哈哈哈……好舒服……啊啊…”我脱下裤子，拿着肉棒去美咲的脸旁，美咲也对这样的行为感到惊讶，不知所措。“美咲，你就当做是练习来舔吧！”“・・・・是・・・”美咲一边困惑一边不拒绝，一边开始舔我的肉棒，果然是因为第一次做服务还不习惯，有点笨拙。但是，一想到朋友的女朋友在舔我的小鸡，那笨拙的感觉也变成了快感正当美咲觉得毛骨悚然的时候，小紫把精子倒在了美咲的脸上————！！嘘！！嘘！！“啊。”美咲的脸从我的肉棒里出来用精子弄脏了朋友的她的脸上投射了美咲用手把挂在自己脸上的我的精子擦拭着舔着因为我的肉棒不完整地射精了，所以子种汁拖拖拉拉地拉着线垂到了这里无法忍耐的美咲推倒在床上，脱掉她的内裤“啊啊啊！”美咲脱下内衣的裤裆里已经是双马尾的内衣里，爱液拉线，从美咲的裂缝中溢出女性的汁液“美咲你已经走了啊！”！！胸很弱吗？”“・・・・・因为做得很好・・・”我张开美咲的脚，把脸埋在股间，用舌头捞起溢出的爱液，舔着吸着的爱液“嗯・・・・啊啊・・・・恩！！”！！啊……啊啊！”普勒。“呼呼！！唔！！嗯……嗯！！・・・・哇啊啊！”噗ー。“啊啊啊啊啊啊・・・啊啊！！啊！！哈！”噗~噗~！！美咲被我舔了雌穴和阴蒂，一直处于绝顶状态。不管怎么说，美咲的母穴里溢出了爱液。她已经过了绝顶，扭动了身体想从我这里逃走。但是美咲抓住美咲的大腿，一直逃不掉。美咲太拼命了，意识模糊了我的脸因为美咲的漏而湿透了然后，我终于意识到了 
 

 虽然有点遗憾，美咲并没有把肉棒贴在她身上的巫女服。不哭不哭……不跳…“哈！！！”！！啊啊啊啊啊・・・・啊啊啊・・・”“她那皱巴巴的小笋味道也不错啊～”“我进来了……那个，对男朋友保密……啊”“我知道啦！！这也是练习啊！”“那个……非常舒服……避孕呢？”「啊，生的话不痛吧？我会好好放在外面的！”美咲的阴道内意外地把我的肉棒叼到最里面，尽管如此美咲好像有点疼，把肉棒挠伤了我的背，所以我把肉棒塞进了美咲的最里面，腰一点一点地移动，等着她的阴道扩大・・・・撕碎了……（哈~～～～～她的馒头真舒服啊～）咳。我为了不让美咲注意到，把肉棒插在最里面，把大量的忍耐汁倒在她的子宫里。她的阴道接受了我的肉棒而不是男朋友的东西，吸着我洒出来的精液“哦！差不多习惯了吧？那就稍微动一下吧！”“是的！”我为了不让美咲感到疼痛，一点点地活动腰，突然发现紧贴着我的阴道，美咲的褶皱紧紧贴在我的肉棒上。这次，美咲慢慢地沉下腰，把肉棒插入朋友的女朋友的阴道里美咲的母穴欢迎我的小鸡，我要反复行动。狗狗・・・・小智。“哈哈！！啊啊！！啊啊！！心情舒畅！！啊啊……”“哈~我也有心情啊！！美咲！！”慢慢地，慢慢地，腰的动作也加快了，美咲没有疼痛，身体颤抖，拉着阴道，让她流着气。好像她还记得SEX的快感。我是美咲，覆盖着身体，嘴唇重叠着腰的美咲，是否也回应了我的要求身体被绊住脚紧贴在一起不久，我的肉棒就想在美咲的身体里使出真正的射精，我觉得这实在是太糟糕了，总之先问问美咲，如果是忍耐汁的话，已经大量地放在里面了！！把脚挪开！”“哈哈哈 
 

 啊……是的……”我的肉棒快要破裂了，美咲开始鼓起脉搏，美咲就在我的腰上交叉着腿，但是更加用力地踩着我，所以我也把肉棒插进美咲最里面的子宫口嘘。呼————！！呼————！！我的肉棒向朋友的女友的子宫释放出子种的朋友的子宫，最初我的子种是还没有人接过精子的那个新的子宫我们被灌注的时候，美咲的肚子里会有我的孩子，当然，我和朋友轻部不同，一次都不满足的美咲，一边给她注入我的种子一边揉胸接吻，交换了浓厚的唾液之后，美咲的脸被问到“可以吗？在里面拿出来了？”“・・・・是练习・・・”“是吗！！因为是练习嘛！”美咲回答“练习”，并没有离开我。于是我再次开始活动腰，这次稍微用力地活动腰，体味朋友的女友的身体。美咲的腰把我的肉棒放进她的胯股之间，然后再次从中出来。这次让她坐在我的上面，以骑乘位从下面把她推上去，然后再把她推上去。请换上巫女服，与真正的巫女的夫妇做的中出SEX小优。我和美咲那天，美咲的父母从家里叫她吃晚饭，她只是尽情享受中出SEX的朋友的女朋友，不知为何总是比平时更喜欢我的肉棒很有精神，在朋友的女朋友子宫里注入我的精子后就回家了。我美咲一边说是练习，一边满足于和我的行为。回家后妹妹和妈妈等着我回来，一起吃晚饭，吃完晚饭后妈妈智子也给她吃豆瓣儿。“啊啊啊啊！！・・・安！！啊啊・・・啊啊啊・・・”当然，主死亡的妹妹最后也要吃了今天的总结是把我的肉棒塞进妹妹的母穴里，充分地给妹妹注入哥哥的遗传因子情报之后一天就结束了“啊啊啊啊……哥哥……”今天也……好激烈…”“是吗？还要去！？”深夜，我和妹妹在妹妹的房间里 
 

 身体的结合声响起然后注意到暑假只剩下几天了 
 

 8月31日星期六前半终于暑假也只剩下一点点了今天的我和妹妹和妈妈3个人来到郊外的大型购物中心暑假的最后和母亲智子邀请了我妈妈给妹妹买了衣服和小东西然后妹妹和智子去了内衣店我进去后总也不出来，和妹妹说“事情结束后联系我”，于是决定分开行动。如果只有妹妹两个人的话，就堂堂正正地进内衣店，选择适合妹妹的我喜欢的内衣我是个宅，每周都去书店看看书店有没有新出的书，但是只有这个暑假，基本上都是宅人的活动……去秋叶原买东西……在吃女仆的名古屋cosplay……吃cosplay女子的大阪日本桥・在京都的萌神社真实地吃游戏认识的女孩子买东西・・吃女高中生嗯，觉得作为积极行动的御宅族应该有足够的活动，于是拿到书店的新刊的时候在书店的里面GAMEMA没有买书就进去了也就是说我在偷东西。我用智能手机的动画模式拍摄了日耳曼的扒窃现场。然后跟着日耳曼走，就朝着可以换婴儿衣服的多目的厕所走去！！这不是机会吗？”我跟GAMEMA一起去多功能厕所好不容易把作家和出版社辛苦写的书扒窃了，我对扒窃感到愤怒，GAMEMA打算关上厕所的门的时候，我紧紧抓住门，塞进了GAMEMA靠近威胁！！什么啊？你！？”“我是那家书店的人，能给我看一下婴儿车吗？”“什么！？・・・・・”我装作书店店员的样子，和GARMA进入多功能厕所，关上门，然后再去婴儿车的里面，发现了很多这个女人偷的书（垃圾・・・・很成功！）在发现了从婴儿车里偷东西的书的地方，我决定正式威胁伽玛“对不起。这个是扒窃吧？而且还带着牌子。”“・・・对不起。钱的话我会付的！”也许是因为我表情强硬，一边威胁着，一边追问伽玛的缘故吧，伽玛毫不反驳地说要付钱 
 

 哎呀，现在再付钱也不好办了。以前来我们店偷东西的是你吧？这只能请警察来了。”“不是的！！今天是第一次偷东西…我什么都会做，所以请不要只告诉警察！”说起书店，几乎不是为扒窃而烦恼的1件或2件这样简单的件数，扒窃很多。这个女人说得对，这可能是第一次。没有那样的证据～。对于从以前开始就为偷窃而困扰的我们来说，无法坦率地相信。这次放过也下次再做吧？果然还是警察…”“这是第一次！！真的是第一次……”我一边追问GAMEMA，一边把手机的视频给那个女人看，一边威胁她“这个女人偷东西的瞬间的视频和店里的监控录像是有联系的。按这个按钮的话，保安和警察会联系起来，怎么办呢？”“什么！？・・・我什么都会做！！请原谅我！”我说的都是谎言，这个女人在相信我说的话的婴儿面前紧紧抱住我的身体请求原谅姑且先确认一下这家伙的身份？有驾照吗？”“・・・我的名字是谷町清美・・・16岁・・・”“是真的吧！？有身份证或驾照吗？”我这样说着改变态度威胁的话，伽玛一边不情愿，一边从包里拿出钱包拿出驾照给我看，正如这个女人所说的那样，名字是“谷町清美”，年龄是16岁，不上高中而是把孩子养大的样子，这么说是在中学的时候教育孩子的吗？最近的孩子真缺德！！我想“我给你看了驾照，但你不告诉警察吧？”“是啊…那就听我说吧？”清美好像很讨厌被警察突出啊对我来说那样比较方便啊“什么都要听吗？”“是的！！所以不要告诉警察！”我这么说来，慢慢地把裤子拉链拉下来，将大大翻过来的肉棒伸到伽玛的脸前的伽玛对我的行为感到困惑，但他似乎做好了给我看手机的觉悟，开始舔肉棒“哦！！心情 
 

 太好了！！别咬牙！”“・・・大・・・而且这个味道・・・受・・受・・・”在这里介绍一下谷町清美吧她16岁不上高中，一个女孩子养着，听说她才刚出生3个月左右，清美就和青梅竹马的同学结婚了清美的丈夫16岁却不去高中而是从事土木系的工作，虽然还小，但却似乎支撑着家人。谷町清美的外表一看就知道是辣妹，头发是黄色的，刘海是波浪形的，中间分开的横发是到颈部为止留着波浪的头发，后面的头发长到肩膀稍微下面的程度，脸上的化妆对于辣妹来说是轻薄自然的眉毛才是细的，眼睛是双眼皮，加上眼睑膏让人看起来稍微有点钓鱼眼，给人一种强势的印象。鼻梁通畅，嘴巴是小透明色的涂着粉色口红的身高是160厘米左右，体型是瘦小型，是瘦小型，但是因为穿着暴露多的衣服，胸部看起来很大？穿着薄一点的牛仔裤短裤，像内衣一样带花边的吊带衫，上面穿着薄底的风衣的女人在购物中心的多功能厕所里，在刚生下我肉棒的女儿面前很好吃地叼着这个清美女人，16岁却被善于用舌的同学的丈夫教育着吗？“熟透了……熟透了……我用舌头舔着，从我叼着肉棒上下摆动着头的肉棒里，大概是又浓又苦的忍汁出来了。”？等一下，把手放在那边的墙壁上！”“啊？放进去吗？・・・那就避孕吧！”“啊，我知道！”我用左手揉胸，用右手从前侧摸清美的胯股之间然后揉着胸的左手上沾着什么液体的液体的真面目是用清美的身体生产的母乳我舔了手上沾着的清美的母乳“是吗，是吗！”！！有孩子的话那是理所当然的！”清美虽然很害羞，但是我揉着清美的胸，舔着沾在手上的母乳，从清美的胯股之间，女人的汁液像想要我的肉棒一样滴在厕所的地板上，滴滴答答的，从清美的孔里出来的女人的汁液滴在上面然后我把肉棒给清了 
 

 紧贴着美的manko的入口。我要娶个年轻的妻子！）我抓着清美的母乳出来的胸，一口气把腰塞进她的孔里！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！唔！”锯齿状锯齿状的・・・・道口・・・清美的manko虽然生了孩子但是很狭窄我的肉棒在清美的阴道内一边推开一边走向深处清美的阴道和总是接我肉棒的丈夫的不同让人吃惊！！喂，放了什么！？真的是猩猩吗？”“啊，只是把我的小鸡放进去而已！？”“哦……太大了……太硬了……有点不好意思，请拔出来”“为什么？心情好吧？”清美对我的肉棒的大小和硬度感到困惑，我觉得正好清美的肉壁的紧固很舒服，就这样把肉棒插进了清美的阴道里！！比丈夫还大・・・会扩大。”“没关系。过了时间就会变窄。」我一边这样说着，一边朝着她最里面刺进肉棒的胖子・・・・不好意思・・・・“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！我的女阴会变大的~！”清美这样对我说，但相反，那句话让我兴奋不已，就这样将肉棒伸开她狭窄的阴道，将肉棒插进最里面的人的东西里，她的感觉非常好清美的尿在地板上流淌，这就是厕所，太好了。在那之后，我依然保持着清美的胸脯，腰贴在她身上。清美马上再次达到顶峰，脚都震得直哆嗦，支撑起了那绝顶的清美的身体必须开始拿出插入的肉棒，不然，阴道肉和肉棒的雄和母的肉互相摩擦的感觉在全身跑来跑去？这种感觉……没生进去吗？”“哦！你明白了！！果然只有人妻啊！”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”！！拔出来！！生就不要了！”“我给你拔了！！再过一会儿吧！”我从清美的母乳滴下来的胸里取下手，拿着她的腰，然后激烈地加速了腰的动作我的肉棒的取入，清美的阴道发出了悲鸣然后在最腰的动作变快的地方，把清美的腰 
 

 将自己吸引过来，我也要将自己的身体紧贴在清美的身体上，从她的大腿到臀部都要紧贴在一起，将肉棒深深刺入阴道内。呼——————！！呼——————！！“啊？里面有黄莺在害怕・・・」「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！里面出来了！！哎呀！”“嘛，直接做的话基本上是中出吧？哦！上！”武术。“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”之后我的肉棒在清美的阴道内持续擦了1小时左右，她在阴道内也完全记住了我的小鸡的味道最初很紧很窄清美的阴道内，也已经变成了我的肉棒的形状不愧是生孩子的事情在阴道内！！“哇哈哈哈・・・・・・・再在里面脉搏……”“刚生完孩子的人妻中出！！”！！小鸡开心得不得了！”清美的子宫里装满了我的精子，但是我这次想让这个女人的身体恢复正常，于是用手机的视频威胁她去情人旅馆“现在开始去情人旅馆！”“嗯……你……不是书店的店员吧？”“不，今天只是歇班，是书店的店员！？”我这样撒谎的话，清美拔出肉棒，朝婴儿车方向走去，抱着清美的婴儿的清美的婴儿，应该看到了我们的行为，但是我抱起来的时候，她笑着啪嗒啪嗒地拍着我的脸～～。」“等一下！！不要对我的孩子出手！”“啊啊，虽然不想伸出手，但是好想舔啊～！”我这样说着就向婴儿伸出舌头，舔着这纯洁纯洁纯洁的嘴唇！！听我说！！所以那个孩子……”“什么啊，你明白了吗。没办法啊。”清美把偷窃现场的视频和清美的小宝宝当做段子威胁我，成功地让她听我说的话：“啊哈……我知道了……走吧…”“好！！那就去吧！”清美好几次被我打定主意，陷入了死心的境地，从她那凌乱的衣服的缝隙里，我的精子垂下的我，在清美整理衣服的时候和给妹妹打电话的朋友见面了，说是和朋友玩了之后回去，然后挂断电话，然后我抱着清美的婴儿清美贝比 
 

 推着卡堂堂正正地出了厕所离开了商场，从别人的角度看我们也不是夫妇。我们马上就去了商场附近的爱情旅馆。然后我再次考虑要品尝这位年轻妻子的身体，期待和肉棒都膨胀起来了 
 

 8月31日星期六后半段我现在在购物中心认识的年轻妻子和情人旅馆里的年轻妻子的名字是“谷町清美”16岁不上高中，一个刚出生的女孩还没出生3个月左右，清美在中学3年级的时候是同班同学的青梅竹马说是要生一个染和孩子，那就是结婚了。清美的丈夫虽然16岁了，却没有上高中，虽然工作很小，但是却好像支持着家人。谷町清美的外表一看就知道是辣妹，华丽的头发整体上都是波浪形的，很时尚的脸化了对于辣妹来说，化妆是轻薄自然的，直截了当地说，可爱的眉毛才是纤细的，眼睛是双眼皮，加上眼睑膏让人看起来更大，稍微有点钓鱼的感觉。嘴是小的，比起透明色，涂上接近粉色的浅色口红的身高是160厘米左右体型是瘦型瘦型，但是因为暴露的衣服，胸看起来很大的衣服也很时尚，穿着薄一点的牛仔裤短裤，就好像内衣一样带花边的吊带衫，穿着薄底的风衣，我和这样的清美来到了情人旅馆清美好像不知道除了青梅竹马的丈夫以外的男人刚才在购物中心的厕所里，被我的肉棒撞到的话，已经好几次绝顶了。我也回应清美的期待，把她放在里面吻着夺走她的嘴唇互相的口中激烈地舌头缠绕在一起重叠着的中、中、中、中……噗…口离开的话唾液就会拉线，我和清美的口相连的我带着清美立刻去床上，在床上把清美推倒的床上互相凝视轻轻地重叠在嘴唇上的“清美・・・好可爱啊・・・・・・”虽然不知道清美的丈夫是什么样的家伙，但是身体和小鸡的大小都比我小吧嗯清美的洞已经扩大到我的大小了・・・我脱下了自己的衣服接下来，脱掉多露出清纯的衣服，在互相裸露的地方，我亲吻了清美，然后慢慢地把嘴拿到了本命的胸上，吮吸着清美的母乳，不停地吸着母乳・”大人吸烟和婴儿吸烟不一样吗？先不说这些，一边从下面温柔地揉着清美的胸部，一边吸着乳头吸着母乳 
 

 母乳是这样的味道吗？这就是清美的味道吗？・・梅！）我从右胸开始吸用清美的身体精制的母乳，不过，从左胸开始用手揉搓的话母乳就会出来的手上沾着，在床的床单上流着「啊啊啊・・・不要吸那么多！！啊啊啊啊啊！！好棒！”普勒。“有清美的味道！！很好吃！”“・・・恩啊！！那・・・・没被说过・・・”清美的胸里有很多母乳，我在营养补给完成的地方把脸埋在别人所有东西的妻子的胯下然后舔16岁的年轻妻子的裂缝，清美可能是漏出来了，这边很咸“嗯……嗯！！啊啊啊啊啊！！舌头！”噗~噗~！！JORORO～。清美被我舔舐了胯股之间顶峰做了漏的情人旅馆的床的床单清美的体液制作着斑点「容易感到清美吗？是老公开发的吧？”面对我的提问，脸涨得通红，两手捂着自己的脸害羞的清美回答说：“第一次……第一次去！”“什么！？第一次？明明那么拼命地活着？”“老公不给我做这样的事……”一边想着会有男人做这样浪费的事，一边继续舔着清美的胯股之间，在这期间也用手指摆弄着清美的阴蒂，“啊啊啊啊！！！”！！再见！！好～～～！！啊啊啊啊啊！”噗ー！！“快住手！！变得奇怪了！！啊啊啊啊啊！！啊！”普勒。清美的女阴在完全湿润的地方，把我繁殖汁的口水滴在上面的肉棒，和别人所有的年轻妻子的母穴的入口完全吻合？没有适合我的小鸡的尺寸的橡胶！”“啊哈……”无言是OK的证明在清美的许可证出来的地方，在她的身体里以正常位沉下腰再插入一个bu……清美的阴道内，我的肉棒一边高兴一边进去因为是别人的所有物所以比平时肉棒里的口水量多的我我激动地抽动着腰品味着清美的身体肉棒好像也喜欢上了这个人妻manko在她的身体里我的小鸡鸡很高兴地流着眼泪，在外面我的汗滴滴答答地垂在了清美的身体上的清美 
 

 我的胸部被我揉着，一边出母乳一边流汗，每次打到我的腰上，我的胸部和身体都会剧烈摇晃！！人妻manko最棒了！！哦，上！”“啊啊啊啊！！哎呀～～～～里面明明很讨厌的感觉！”水球。阿飞————！！阿飞————！！我的肉棒又是，在只知道丈夫味道的清美阴道内射精的她子宫里不是丈夫，而是我的精子被大量注入，絮絮叨叨地……在她体内我的小鸡在脉搏跳动的同时，刚遇到的我精子在她的阴道内扩散满足“啊！！啊啊……啊啊啊……啊啊……”被我中出，清美也会开心吗？身体颤抖着，她也达到了顶峰，同时也很难品尝到木鱼。然后这次，她用她那清爽的身体裹住并紧贴着进行SEX。在我的胸板上，被压碎的清美的胸部里，还搀杂着母乳的我们两个人的汗水和母乳然后再给清美的子宫喝我给她喝的白牛奶，但是又很啰嗦……“・・・・呜呜・・・・・肚子里又热了・・・・精子・・・・精子就这样了・・・呜呜・・”之后酒店的休息在时间刚刚结束之前，清美给孩子做了SEX，让她清美的子宫喝了我营养满分的牛奶，之后，她让自己的婴儿喝了母乳，但是清美的身体里，我给她充分喝了我的牛奶，母乳的味道没有变是吗？然后，看到让婴儿喝母乳的清美的样子，16岁的时候明明是辣妹的外表，却变成了充满母性气息的母亲的脸。对于这样的清美，我毫不犹豫地将酒店延长，抱住了清美加油！“啊！？”然后把肉棒插进清美的母穴再次中出，我一边让清美的身体运动肉棒，一边给流着泪高兴的清美送上我的礼物“对对了对了对了！！你知道吗？生完孩子后很容易怀孕！”“诶！？”“你不知道吗？”“啊！？”“好像听说过生孩子2~3个月后很容易怀孕…”“诶！？・・・・”“看到清美的婴儿，正好是这个程度吧？也许会出现第二个人呢！”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”！！拔出来！！哎呀！”好容易才中了大当 
 

 清美好像生完孩子已经过了3个月了，真的开始讨厌她，她勒紧阴道是最棒的！！婴儿诞生了！！拔出来！！放开我！”“事到如今你在说什么？”？哦！出来！”呼呼！！“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”！！啊～～・・・・・・”清美发出悲鸣，温柔地抚摸着她的肚子，在她最深处一边从肉棒里注入精液一边在她的耳边喃喃道：“现在，清美的这里正是清美的蛋被我的精子侵犯的时候吗？”“哇！！讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！”毒舌毒舌・・・强烈地抱着想要从我身边逃走的清美火光般的身体，然后从她深深刺入身体深处的肉棒里，吸吮母乳的同时，用力地将孩子汁的体液倾泻出来。清美的身体，抱着舒服哟！那个。”“讨厌啊啊啊啊啊啊啊——！！”！！不要再放进去了！”“这么好色的太太，真羡慕丈夫啊～～。瞧！”噗噗噗。“咕嘟咕嘟・・・・大・・・硬・・・很痛苦・・・里面出来了・・・”“清美的女阴，吸着我的小鸡！”！快来！”咳。扑哧扑哧♡“啊啊啊啊・・你・・对不起・・・”那之后我又用肉棒在清美的阴道内不断地磨蹭，把里面的鸡蛋拿出来给了她。她生完孩子后第一次吃到了她的肚子里，但是我完全不知道她是被我的精子群聚在一起的只要有机会，我就把精子注入清美的身上，把感动得动弹不得的清美放在情人旅馆里，然后回家。我把清美偷来的书好好地带回去。清美偷来的书都是育儿相关的书。我把它作为礼物送给妹妹纱耶香我那天在我的房间抱着妹妹纱耶香睡着了，梦里我的精子对清美的蛋很生气。我做了个梦，但是，那是个梦，不是现实吧，犯了年轻妻子的我的肉棒今天也被收纳在妹妹的阴道里，抱着最舒服的妹妹，这次一定要睡着了 
 

 9月1日星期天终于到今天暑假结束确切地说暑假到昨天的8月31日为止今天9月1日是普通的星期天的休息日，但是那样的事对我来说无关紧要穿着黑色运动衫的短裤，穿着随便的衣服睡觉，不穿平时的白色运动胸罩，戴着粉色胸罩，是不是有什么心境的变化呢？这是我成长的证明吗？我抱着睡得很舒服的妹妹，从她那柔软的肉质妹妹的身体里，隔着一块布从体温传来的妹妹长而清爽漂亮的头发中散发出香味的「嗯～～～～・・・・・・・」。好——”在暑假前，妹妹一直把我叫做宅女，看不起我，现在在我的床上抱着身体睡了。在这个暑假期间，我吃了各种各样的女人，果然，眼前的“妹妹”的存在在我心中是最大的明天开始是我不管是妹妹还是学校开学了，我觉得我们的关系不会破坏，但还是有点不安。妹妹本来就很可爱，这个暑假虽说是为了磨练可爱的小学六年级学生，但却展现出了女人味的魅力。这也是我的错吧。这个暑假期间一直在妹妹的子宫里注入精子，所以女性荷尔蒙增加了吗？妹妹变得有魅力了怎么变得有魅力了呢？说起来很难传达，但是皮肤看起来很光润，头发也看起来很漂亮，整个身体都是细长的，和胖的不同，带着胖乎乎的圆。这样的小学生，在同一班的男生看来可能不会沉默。还有像“寝屋川ひろし”那样的不申报也许会有人向妹妹表白那种不安从我的头上一闪过，我就把裤子挪开，盖在睡在我旁边的妹妹身上，把肉棒刺进妹妹的我专用的雌穴…“哈哈！！哥哥！？又是突然袭击SEX・・・”“早上好纱耶香！”正常位的话，我会用被子覆盖妹妹，然后把肉棒放在妹妹的阴道里，然后在开着空调的房间里盖上被子，然后慢慢地挪动腰 
 

 一边用肉棒感受阴道的味道一边把玉袋打到妹妹的胯股之间的文胸解开露出了的妹妹的胸揉然后揉胸之后嗍，用我的唾液使之沾满污秽的「哥哥・・・心情舒畅・・啊啊啊啊！！太厉害了……”“纱耶香，你的身体已经只剩下我了。”“嗯。我也做好了一生都不会离开哥哥的觉悟…”妹妹这样说着就向我张开双手伸出舌头，所以我也从妹妹的上面伸出舌头，像是把妹妹的舌头和舌头重叠吸进去一样，把嘴唇重叠在一起，紧紧贴在一起，把腰沉到妹妹身上，拉到妹妹身上拿出肉棒喋喋不休、喋喋不休・・“哥哥・・我爱你・・呜！”说了那么开心的话的妹妹，被我的腰的动作扭动身体的肉棒撞了，心情好吗？刚一仰过身子就把爱液撒到了我身上。绝顶了的妹妹的阴道内紧紧地压迫我的肉棒，回应等我的精子被出的精子的接收准备万全的妹妹的阴道内的期待，我加速腰的运动在最心情好了的地方塞进肉棒的肉棒是一点点和妹妹的manko被收纳，肉棒的前端部贴紧妹妹的子宫口，子宫口滴答地吸着我精子的出口！！去吧纱耶香！”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哥哥啊啊。我的精子在妹妹纱耶香的阴道内被发射，妹妹纱耶香的子宫吸着我的精子，咚的一声把妹妹的子宫接受了我的亲哥哥的精子之后我和妹妹，在这个暑假成为了每天的必修课中持续发出SEX的这个暑假，到底在妹妹的身体里有多少我注入了种子吧？差不多该怀孕了，生我的孩子了吧。不过，就算第二学期开始了，也不打算停止和妹妹的行为。就算妹妹有男朋友，也不会把妹妹纱耶香交给任何人！！我一开学，就想把我的一切都倾注到妹妹以外的妹妹纱耶香身上。然后这一天也把我的爱从早上到中午都倾注在妹妹身上・”“纱耶香・・・我也爱你！”“・・・・我也是！！哥哥！”我的肉棒把精子送到了妹妹的子宫，上面的嘴重叠着嘴唇 
 

 刚一进门，智子的母亲智子正偷窥着，智子觉得智子和我们的视线对上了，就关上了门。我马上追着智子出了房间，智子准备外出，打扮得很漂亮和小香关系很好呢。”“妈妈，你为什么打扮得这么时尚？”“今天有妇女会……”“不是花心吧？”“怎么可能有那种事！！我受够了！！所以……唔！”我抱着时尚的智子，夺走了她的嘴唇，从衣服上面揉胸，把手放到智子的胯股之间，用手抚摸着裂缝！！已经湿透了吧！！难道你一直在看我和纱耶香的H吗！？”“因为・・・”我掀开智子的裙子，把内衣横着挪开，看到我们的行为，爱液就会像在内衣上拉线一样滴到雌穴里，举着智子的一只脚，毫不留情地刺进儿子小鸡鸡！！“啊啊・・・・又・・・有亲生儿子的小猩猩进来了・・・”就这样动着腰给亲生母亲配种中出SEX的智子成熟的阴道欢迎儿子的肉棒，喝光儿子的精子的小紫。“啊啊啊啊啊啊啊！！！”！！在里面！！嗯……”“这样就算出轨，我的精子也会垂下来，对方也会幻灭吧？”“・・・・唔・不是出轨而是妇女会！”我还以为她会说那种话呢，之后也有两次，智子在智子的阴道内射精，把儿子精子送到了她的子宫里。智子流着泪，整理着乱衣服和头发出门我的精子好像从内衣里流出来了精子一流出来，全身颤抖的颤抖着，精子就流出来了。恶性循环智子今后也要带着防止外遇的意思继续在里面出，然后在午后的客厅做暑假作业“纱耶香小姐，我知道她喜欢吃冰淇淋，但是她没有说因为肚子冷而控制还是不吃吗？”“太好了…因为我喜欢你！！”！！偶尔也可以吧？”“・・・・啊・・・・对不起。”我只是接近妹妹而已，纱耶香却向我道歉，看来我和妹妹的夫妻生活的主导权就掌握在我手里了 
 

 妹妹吃完了冰激凌，在客厅里把冰推倒，吃完后用舌头舔凉凉的嘴唇，将刚睡醒的T恤放在妹妹的衣服下面，摸了摸她的皮肤・・・・”一边用一只手抚摸妹妹的肚子和胸部，一边用多余的一只手将手伸进妹妹的短裤中，一边玩弄作为她的弱点的针脚变大的critise“啊啊啊啊啊・・・啊啊啊啊啊・・・嗯！”妹妹穿着短裤和内衣却喷射着爱液的内衣在妹妹的尿尿里变成了颤音的地方脱去裤子，直接插入裤子“那个表情，果然很可爱啊，你！”妹妹刚才还说吃了冰淇淋让身体变凉了，但是我被插入肉棒，体温上升，脸变红，害羞的我，妹妹的身体也开发出来了吧现在只要把我的小鸡插在阴道里就已经绝顶的余韵在妹妹的子宫口玄关，趁着她醒来的时候，用亲哥哥又黑又硬又长又粗的肉棒，咚！！喂！！不是敲门，而是强行冲到子宫口的玄关！！喂！！被推上去的妹妹身体向后仰，抬起腰，横着身体，想从我这里逃走，所以我要紧紧地抱住妹妹的身体，摆动腰，把我的胯股之间打到妹妹的一圈小股之间，在那个小股的裂缝里拿出大的肉棒不行，不行…不行！！爸爸！！爸爸！！「啊啊啊啊・・呼呼！！哥哥・・好激烈！！哈哈！”“纱耶香！！暑假最初明明讨厌我的！！现在已经是我的专属肉便器了！！是性处理道具！”我故意对妹妹说挖苦的话，妹妹会有点生气地瞪着我，但是她会把肉棒放在最里面咕噜咕噜咕噜地吐出来，然后眼睛都睁不开了。这样捉弄妹妹的话，我的孩子们会说想去妹妹的阴道里，所以我会回应孩子们的期待为了把肉棒插进妹妹最里面的妹妹的子宫口的门口，让我的孩子们的出口紧贴在一起，咕噜咕噜地把我的胯股间推到妹妹的胯股之间，用肉棒推妹妹紧贴的子宫口在那里我的全身也扑通扑通的快感涌上来。呼———— 
 

 ――！！呼————！！好啰嗦……“哈~～～～好舒服！！”“啊・・・肚子好烫・・・嘟嘟囔囔・・哥哥的精子注入了我的子宫・・・我的子宫・・・・・很高兴・・・・好像・・・”毒舌・・・・从我的肉棒里拿出精子，啪嗒啪嗒・・・妹妹的子宫是我的在暑假期间，吸食并蓄积子种的行为反复发生了几次呢？我那天也一直在给妹妹的子宫送精子，在客厅的地板上就这样做了3次左右的正常位和配种紧逼，去了浴室，回来后和妹妹后面的洞也不给我。“讨厌那边的洞啊啊啊啊啊！”“已经贯彻了不是很好吗？我想知道你的全部”洗完澡回到我的房间和妹妹一起玩游戏的游戏途中，妹妹的大T恤不均匀地推倒插入也正常位，夺走妹妹的动作而生中出“明明在玩游戏……嗯…”“这个游戏的角色和你很像吗？”不！”之后移动到妹妹的房间，让妹妹背上红色的书包，把妹妹推倒妹妹的床上，用2人的爱液在脏了的manko里（上）生插入书包和妹妹的床，发出吱吱的声音摇晃中出！！书包坏了！”“已经半年了，你是中学生吧？我会一直拿下去的！”如果做了那样的事，一转眼就到了傍晚，妈妈回来了。这样的妈妈，我也会袭击她，在她数小时后再次把我的儿子投入她的子宫里。“勇君……我已经不是你的儿子了，看起来像个男人了…”“啊，只是改变了爸爸而已。”但是啊！！走吧！”珠理珠。吃了晚饭后，品尝妹妹纱耶香和母亲智子和强制3P年幼的妹妹的身体，也品尝大人身体的智子的身体。当然，今天暑假结束了，明天学校就要开始了我和妹妹的暑假终于结束了我这个暑假也有了各种各样的经验快乐的事和痛苦的事我现在只要看着和我紧紧相连睡着的妹妹就很幸福看到纱耶香幸福的睡脸抚摸着她的头 
 

 我对散发着香味妹妹头发的妹妹满足于水果味的我犯下了正在睡觉的她，从明天开始是第二学期的开始 
 

 第5章登场人物【名字】和泉勇树泉ゆずみゆき【故事】主人公【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】180厘米【体格】中等肌肉【发色】黑色【发型】蓬乱头发【肤色】健康小麦色【特征】可怕【成绩】中的【成绩】下】社团活动：原棒球部【兴趣】动画、漫画、游戏等多兴趣【人物像】擅长运动并行动的御宅族身体很大，有着强大的力量，特别喜欢有着坏主意的妹妹的变态强奸魔【登场话】几乎全话登场【名字】和泉纱耶香泉沙耶香【故事】和泉家的长女、主人公的妹妹【年龄】12岁【职业】小学6年级【身高】145公分【体格】细长肌肉【发色】黑毛中混入茶色【发型】中长【肤色】健康的皮肤白【特征】迅速双重【成绩】上【社团】原篮球部【兴趣】篮球、钢琴、学习・吃冰淇淋【人物像】酷爱鬼畜哥哥的忠实仆人冰淇淋，总是吃变态气味，被哥哥洗脑的可怜妹妹【登场话】以相当的频率登场【名字】和泉智子泉ともこ【故事】主人公的母亲【年龄】38岁【职业】2个孩子的母亲身高159公分【体格】苗条【发色】黑发【发型】直发到肩膀【肤色】皮肤白【特征】单眼双眼皮【成绩】？？？【社团活动】？？？【兴趣】卡拉OK【人物像】代替单身赴任的父亲，一个人养育孩子的OL的工作的妈妈友很多【登场话】55话登场【过去话】20话21话25话29话33话42话登场【名字】池崎尚哉调皮捣蛋【故事】主人公的青梅竹马【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】178公分【体格】纤细肌肉【发色】金发【发型】比短发长【肤色】健康小麦色【特征】男子汉【成绩】上【社团活动】回家部【兴趣】摩托车、汽车、赚钱、游戏、漫画【人物像】暴力团组长的儿子主人公“萝莉控”是小学开始的朋友，性格残暴，动不动就施暴的萝莉控【登场话】从44集开始连续50集登场【过去话】8集9集34集35集登场【名字】高田秀明【故事】主人公的同级生【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】184分体格：中等身材，硬邦邦的【发色】黄色和橙色【发型】中等身材【肤色】普通的肤色【特征】眼睛细眼睛不好【成绩】下方【社团活动】回家部【兴趣】骑摩托车【人物形象】容易得意忘形的性格主人公的高中里最显眼的不良少年的细长身材眯缝眼睛 
 

 相当坏的主人公和池崎的Pacili[登场故事]第44话45话中登场【名字】伏见里香なりみり【故事】京都的女大学生【年龄】19岁【职业】大学生【身高】163厘米【体格】身材好胸是D罩杯【头发颜色】黑发和茶色头发混合【发型】刘海齐刘海后发长【肤色】皮肤白【特征】眼睛是单眼皮，眼睛是茶色【成绩】上【社团活动】经济学部【兴趣】情报收集・网络【人物像】一个人住在京都国立大学的公寓【登场话】44话45话登场【名字】绫部茉莉花【故事】京都住在都府北部的社团活动回来的女中学生【年龄】13岁【职业】初中1年级【身高】144厘米【体格】38公斤细长【发色】黑发焦茶色【发型】刘海一半是齐刘海，剩下的是自然【肤色】晒黑褐色【特征】身体紧绷【成绩】上的【成绩】下】社团活动：田径部【兴趣】去都市的小旅行・读杂志【人物像】向往住在京都府绫部市的都市即使是暑假也每天都去社团活动认真的性格晒黑了皮肤，但原本却是白皙【登场话】46话47话中登场【名字】桂川美玖假发【故事】京喜欢都市cosplay的女高中生【年龄】16岁【职业】高中1年级【身高】160厘米【体格】比中等身材还要细【发色】暗茶色头发【发型】中长发・齐刘海【肤色】晒黑的健康肤色【特征】虎牙【成绩】中的【社团活动】？？？【兴趣】特定动漫角色的cosplay【人物像】出生于京都，喜欢特定的动漫角色，喜欢在句尾说“喵”，有离家出走的习惯【登场话】48话49话50中登场【过去话】16话17话25话26话中登场【名字】轻部友行もゆき【故事】原棒球部的王牌主人公的朋友【年龄】18岁【职业】高中3年级【身高】179厘米【体格】中等肌肉【发色】黑发【发型】超短发【肤色】晒黑褐色【特征】童颜男前【成绩】中【社团】原棒球部【兴趣】棒球【人物像】棒球第一九条美咲きまさ【故事】神社的女儿轻部的女朋友【年龄】14岁【职业】初中3年级【身高】156厘米【体格】比普通身材纤细但胸部【发色】黑发【发型】中长直发・后发【肤色】健康的皮肤白【特征】童颜双眼皮【成绩】中的上【社团活动】回家部【兴趣】帮忙・打扫・漫画 
 

 人物像：在自家神社帮忙祭祀时穿着巫女服在神社帮忙的轻部的女朋友【登场话】51话52话中登场【过去话】最初登场的是43话【名字】谷町清美【故事】在书店偷东西的GARMA【年龄】16岁【职业】辣妹妈妈【身高】161cm【体格】身材瘦小但胸部【发色】黄色头发【发型】中心分开波浪【肤色】普通肤色【特征】吊眼【成绩】？？？【社团活动】？？？【兴趣】弹子球【人物形象】喜欢有刚结婚的孩子的偷窃惯犯经常暴露的衣服【登场话】53话54话中登场 
 

 9月2日星期一暑假也结束了从今天开始第二学期开始的我，在窗帘缝里射进来的朝阳中醒来，旁边是妹妹纱耶香乱着衣服睡着了（这么说来，昨天深夜袭击了我就那样睡了吧）看着穿着乱糟糟衣服的妹妹，我的肉棒和朝立相辅相成，摇摇晃晃的我的小鸡仔说：“我想进入纱耶香的家里哦！”像这样说着，立刻把肉棒插进正在睡觉的妹妹的穴里，这样的小个子……今天的体位是睡袋，一边垂着口水一边睡的妹妹的腰浮起，为了能看见母穴，把小屁股伸出来，插入生插入后用我的肉棒摩擦妹妹的阴道壁ーking要是平时插入的同时起来的妹妹今天想看不起来的妹妹的反应遗憾即使那样妹妹的阴道心情舒畅已经妹妹和我的身体的相合相当好的事被证明了如果摇晃10分钟腰随意肉棒在妹妹的阴道内不送交精子呼。再加一发。因为今天学校开始上课，所以没什么时间做爱，很遗憾，在这里要停止做爱的时候妹妹就起床了。「呜呜・呜呜～～～～」妹妹把脸埋在枕头里，流着口水起床的妹妹，心情有点不好看起来像这样的小学开始上课，但是却因为中出的事情而心情不好吗？作为我来说，妹妹是为了不被同学抢走而采取的行动……然后吃完早饭去学校的话，智子没有准备去工作的纱耶香第二学期就要开始了，看上去两个人都过得很悠闲，看上去很有精神我把看家交给两个人去学校然后隔了几个月来到高中的我和朋友、朋友们再会了，和同班同学们谈论暑假的回忆首先是和丸尾君说话丸尾君和女仆咖啡馆的小雫之间生了孩子，好像已经订婚了暑假期间丸尾君和小雫的父母设立了问候的场所，父母之间聊得很起劲，意气相投，不久柏原雫就要变成丸尾雫了小雫好像已经在丸尾君家一起生活了丸尾君和小雫都很友好，每天都一起睡，我是小雫肚子里的安原卓夫君是同班同学，他只是希望孩子是丸尾君的孩子，就这样被警察逮捕的未成年人掠夺以及诱拐罪加上强奸罪、强奸妇女等罪名，好不容易8月8日香织 
 

 如果是我的话，明明能更好的发挥作用，但是遗憾的是安原卓夫君最后还是被高中退学了。我的前女友江坂美由纪是池崎集团公司的一员，在池崎企划中作为成人录像的女演员打工当然，一般的录影带店里没有江坂美由纪的录影带，而是在幕后贩卖，所以没有任何修改，我和江坂是在同一个班级里打招呼的关系第二学期的开学典礼在体育馆举行，长时间地听大人的讲解，然后从体育馆回到教室的途中遇到了棒球部的朋友轻部！！上次谢谢你了！”“哦……哦！”“你是特意送美咲回家的吧！？谢谢！”“你啊，那里是自己的女朋友的话自己送吧！”我对轻部说教，把轻部的女朋友送回家后，就这样吃了轻部的女朋友美咲，我沉默着。我向轻部说教了很多女性的处理方法。这也是为了轻部和轻部的女朋友九条美咲今后的打算这次和棒球部的后辈和后辈的女朋友立花朱里相遇的两个人在学校的走廊里，一起躺着走路的棒球部的后辈向我打了招呼，稍微站着说话“和泉前辈，辛苦了！”“哇！！棒球比赛真是遗憾啊…”“和泉前辈们都没能参加，真是遗憾啊。”站着说话结束后后辈打算带着她走下去的后辈朱里，故意用手背背对着我，我回头一看，朱里也回过头来，天真无邪地笑着。难道你对我有意思吗？在教室结束了家庭房间，今天上午回家。这么说来，池崎和高田还没来学校呢。回到自己的家，没有妹妹纱耶香的身影，没有母亲智子的妹妹，最后也去了学校吗？这么想着，我一看冰箱就没有食物，没办法只好买便当回家，吃完便当，在攻略途中玩了在线游戏，以为从玄关响起了咣当的一声，就去迎接，结果妹妹纱耶香和母亲智子一起回家了妹妹的服装不是小学的制服，而是私服 
 

 一看就扑上去和哭起来的妹妹一起回来的母亲智子的脸，脸色苍白的母亲到底发生了什么？我想问一下，妹妹比我问的要先报告的“哥哥！！我生了个宝宝哦！”妹妹满面笑容地抱着我，亲吻我，我也很高兴，对于妹妹突然的怀孕报告，我也很开心！！有宝宝了吗！？哈哈！”“嗯！！而且好像很早以前就怀孕了！！这是第4周！！太好了~！！是哥哥的孩子！”我和纱耶香很高兴地抱在一起很高兴，但是母亲智子的表情却很阴沉。好不容易有了亲生儿子和亲生女儿的孩子，难道不高兴吗？我和妹妹带着母亲智子去客厅，母亲智子只是叹气什么也不说“妈妈，为什么那么失落？妈妈和爸爸不也是兄妹做的吗？就算我和纱耶香生了孩子也没关系吧？”即使我这么说，母亲智子也只是叹气，看上去像是在考虑着和我们不一样的其他事情，一想到这些，妹妹就向我说起母亲失落的原因：“不是啊哥哥！”“嗯？有什么不同？”“妈妈对我们生了孩子并不感到震惊，妈妈的肚子里也有孩子。因为那个孩子很有可能是哥哥的孩子…”原来如此，可能是这样吧，母亲智子和妹妹好像是两个人一起去妇产科的，所以两个人都发现怀孕了很高兴。没想到亲哥哥的孩子还可以・・・没想到生了亲生儿子的孩子啊～・」不，两个都错了吧，但是现在还不吐槽的母亲智子的手，妹妹用全力的笑容鼓励母亲：“妈妈！！！”！！一起生哥哥的孩子吧！”“是啊……对爸爸保密纱耶香的事，如果我生下双胞胎的话就圆滑了。啊～～～～～～・・・・・・・・・・”母亲智子好像是为了让我们家不变成玫瑰而考虑的事情，母亲的建议是瞒着父亲，智子和纱耶香都生了我的孩子。妹妹纱耶香在进入安定期之前，不去小学，参加中学考试母亲智子也好，妹妹中也好，似乎决定了闪闪发光地上当地的公立中学 
 

 多亏你放弃了升学考试，不用勉强工作也可以，辞掉工作为生孩子做准备这样在客厅的家族会议结束，我和妹妹一起洗个澡晚上睡觉的时候和平时一样我和纱耶香拉着一起睡之前妹妹的肚子我把耳朵贴在耳朵上说：“我听见了啊~”，妹妹却不把我当傻瓜，脸上露出幸福的笑容：“哥哥，还早呢~”“是吗！？但是做得很好啊！！太棒了！”“嘿嘿！”我和纱耶香开心极了，想钻进被子里睡觉，但从现在开始到进入安定期为止，不但知道不能和妹妹做爱，而且进入安定期后也不能中出，真是大危机！！妹妹的子宫到现在为止是我专用的精子接受袋，不过，从现在开始至少10个月成为了我和妹妹为了养育孩子的袋子当然母亲智子也为了同时期不能使用的我那天，和妹妹一样粘在一起睡，但是我的肉棒却变成了面包翻来复去的时候没有治好，感觉到了不稳定的欲望，终于睡不着了，然后闷闷不乐地天亮了 
 

 9月3日星期二昨天，妹妹纱耶香和母亲智子同时怀孕的消息让我很吃惊，但是两个人好像都好好地生下了我的孩子。妹妹纱耶香在进入安定期之前都没有上小学，母亲智子辞去工作准备生育。母亲智子今天说好像是去公司提交退休申请书了。我说起来是从高中来学校的今天开始突然回到普通的课上交暑假作业。我的作业全部交给了小学生的妹妹。但是头脑聪明的妹妹却给了我比红分更好的成绩。果然还是拿着本以为会被写出来的可爱妹妹的文字识破，但是老师们什么也没说。然后很快放学后就来了。今天池崎也来学校了，本想听听京都兜风之后的故事，却从池崎那边过来了！！勇树！！昨天学校请假了，真是对不起！”“尚哉。我很担心！！手机也不接。”“啊……有点不对劲……我换了手机号码。”我和池崎在高中回来的路上在一个大公园里说话，池崎犯了一个不得不换手机号码的错误……我太有头绪了，不知道这是怎么回事。在公园里，很多学生都穿着制服坐在公园的长凳上听池崎说话于是，我一边被感觉到暑假结束了的可爱的孩子吸引住目光，一边和池崎交谈。总之，池崎听说不良少年高田君没有来高中说起来相当喜欢伏见里香吧，他说放着不管也没关系，说完就结束了。然后这次池崎说出了昨天没来学校的理由。池崎和从京都深山里带回来的中学一年级学生绫部茉莉花，每天都在拼命地学习说是做着孩子制作SEX的「哎呀～～，勇树要妹妹纱耶香好的样子，我也喜欢初中1年级13岁的茉莉花哦！！我想娶那家伙做我的妻子，所以就不断地往里跑！”“尚哉・・・你啊～。池崎很自豪地称赞了茉莉花的优点而感到满足的茉莉花也会被池崎玩弄吧~这么想着的话，池崎好像真的很喜欢茉莉花呢池崎很少见，从那之后对茉莉花做，做 
 

 绫音是比纱耶香大一岁的前辈，这位也是中学1年级13岁以前很会运动的活泼女生，进入中学后就变得格格不入的绫音，我和池崎在7月底池崎把绫音带回家，应该一直围着她？问了池崎绫音的事，绫音因为厌烦了所以给了池崎的弟弟关于池崎的弟弟的事，我和不太清楚的池崎是从小学开始交往的，但是弟弟比我们小3岁，现在应该是初中3年级，但是好像没去学校池崎的弟弟到底在房间里热衷于什么呢？但是，从他一旦出现在公众面前就会毁灭暴走族的华丽行动的某种意义上来说，可能比池崎更加凶暴、无法控制的池崎的弟弟想要绫音，所以就给了他这次由我向池崎报告妹妹和母亲怀着我的孩子的池崎抱着肚子笑着开心地拍着我的背，笑着跟我说：“哈哈哈！！勇树，你，纱耶香是好的，和阿姨也做过吗！！哈哈哈！！好啊！”“纱耶香终于来了……母亲就在这里！”“果然勇树很有趣啊！”“不，尚哉也和我没什么区别！？”“我是专门照顾年下的！”池崎虽然打扮成萝莉控宣言，但也已经对年长的人出手了！！我想，在这样的对话中，我问了池崎关于美玖的事情，池崎笑着的表情一下子变得阴沉，脸色苍白，问我：“勇树・・・那个美玖知道女人的真面目吗？”“嗯，真面目是什么？”“是……是啊…你也和美玖在一起吧……”我从盂兰盆节开始，就和父亲一起去了美玖的老家，对京都的有钱人，或者是京都的可怕系的家之类的认识，池崎并没有威胁到这种程度，根据池崎说的桂川美玖的父母家是相当危险的关西的表面社会和背面社会都有影响力的家，如果池崎家的职员是6000人左右的话，桂川美玖老家的职员好像超过了38000人，警视厅的统计结果 
 

 我听了池崎的话，就想忘记美玖的事情。池崎脸色发青的样子，我的后背也冻住了。我和池崎都只是祈祷美玖没有怀孕。然后，和池崎的话也结束了，回到家里的我，妹妹一直到门口我想今天不会来接你，所以一看玄关的鞋子就知道妹妹有鞋子所以没有出门，于是我慢慢地闻了闻妹妹鞋子的臭味这绝对不是变态所以才去的如果出门的话，会有一点温暖和余臭，我确认一下我不是因为变态才臭的，而是因为我把妹妹的鞋子臭了而把肉棒放大的话，在玄关有和不习惯的妹妹不同的女孩的鞋子的鞋子的臭味，当然也要闻一下，然后把行李放在自己的房间里，去妹妹的房间一看，妹妹纱耶香和妹妹的朋友也许有我的孩子，和池田凛来玩的暑假最初不一样，妹妹一看见我就满脸笑容地抱着我！你回来了哥哥！”“打扰了。”“我回来了，纱耶香！！小凛，你好。”凛好像是因为担心妹妹请假才来探望的妹妹和凛真的是关系很好的朋友今天妹妹和凛在我回来之前好像也在商量些什么大概是妹妹纱耶香把我的孩子生出来的报告很严肃吧暑假结束后和妹妹以外的人做爱但是，我从妹妹的怀孕报告中得知她并没有H，已经积攒起来了我的肉棒发出了悲鸣，玉袋在面包里埋入了种子。就在那时，凛正好来了。我拿着凛纤细的手臂，带她去了我的房间想要袭击怀着孩子的凛，想把想做的事情转移到行动上，抓住凛纤细的手腕的时候，在妹妹的注视下，凛露出认真的表情，表明了我的决心“嗯？什么？”“我要生哥哥的孩子！”“是吗……是啊！？”我说实话，对于凛的发言感到困惑的凛和妹妹看着彼此的脸微笑着。妹妹纱耶香和凛好像是在商量这个事情。“凛，一起生哥哥的宝宝吧！”“嗯！！和纱耶香的孩子成为同班同学！！因为和纱耶香在一起，所以我也下定了决心！”“哈……哈哈…”“勇树先生！！请认识我哦！”凛就是我 
 

 虽然我把凛送到了自己家，但是我没想到凛会下决心要生我的孩子。我想在中途把积存在积水里的孩子们泼到凛的子宫里凛没能袭击生孩子的女孩，就把凛送到凛家，凛在玄关前亲了我！！勇树爸爸！”“哈哈哈・・・・・・”凛虽然是小学生，但已经是母亲的女人的脸了。把对我笑着的凛送到家后，我回到家的那天，妹妹和我也在一起的被子里紧紧抱住睡着了好的味道，对现在的我来说只是刺激性欲和烦恼的凶器刚才在浴室被妹妹用嘴服务是不行的半吊子想好好地吐槽，但是考虑到妹妹身体的负担，那也是停止了“嗯！！嗯！！・・・哥哥・・・我・・不好吗？”“不是很差吗？只是不想给你的身体增加负担。」妹妹很高兴地拉到我的身体上，我抱着妹妹的裸体，把长大的肉棒故意放在妹妹的身上，妹妹也有着柔软的生肤，特别是在发展中，我的胸口被我的身体压着，冒着热气，渐渐地彼此的脸靠近了吻着甜蜜的嘴唇，顺次舔着她的脖子，然后舔着妹妹渐渐长大的胸部，我的肉棒里先流着汁液，妹妹也从年幼的裂缝里把爱液滴到大腿上，我和妹妹的身体都火辣辣辣的妹妹想在妹妹的母穴里放肉棒，没办法的妹妹也一定是同样的心情吧？但是我和妹妹很在意肚子里的孩子，决定忍住以上的行为，于是让妹妹纱耶香和母亲智子和妹妹的朋友凛怀孕了！！想着总会有办法的，于是这天也被暑假变强的自己的精力所折腾，被妹妹抱着的肉棒变硬，不均匀地睡着了 
 

 9月4日星期三暑假结束了，今天也普通地去学校上课，只是普通地度过，没有办法带，暑假期间变强了的我的精力，一看到班上女生们的制服，就变得更强大了那时棒球部的后辈的女朋友在我的教室门口，从走廊向我招手我很快就去了那个后辈的女孩子那里这位后辈的女朋友的名字是立花朱里，16岁的高中2年级棒球部的经理朱里的男朋友是棒球部的王牌我是我的后辈。我在暑假期间也收到了朱里。那是8月24日左右吧？吃得很香的朱里好像也不太喜欢我前几天在走廊擦肩而过的时候，是故意用手背来邀请我的吗？我擅自解释了这样的女人我到底有什么样的情况呢？我觉得“放学后想看棒球部的练习”很麻烦所以想拒绝，但是朱里两手抓住我的手，红着脸（这个之后能拿到朱里吗？也许能吃？）这样想着的我，决定听从朱里的请求然后放学后去棒球部的运动场现在虽说是棒球部，但是夏天地区预选赛输了，秋季大会也没被选上，一直磨磨蹭蹭地练习着，就连觉得完全没有力气很麻烦的我也说“这样不行！！！”！！”，比教练更显眼的是，给后辈们练习的日子也渐渐变暗了，我放弃了棒球部的练习，解散了。但是，不管怎么看，我都不知道朱里的男朋友棒球部的后辈去了哪里棒球部的后辈们回去了，关着社团的门的时候，突然感觉到我背后有人的气息的我感觉到了，回头一看，朱里流着泪站了起来！！吓了我一跳！！怎么了？经纪人不参加练习，很奇怪吧？”“前辈・・・・・呜・・呜・・・”朱里一边哭一边靠着我，朱里决定进入棒球部的教室听朱里的话。朱里说，从以前开始就被强行要求肉体关系的老师，今天也叫了出来，一直到现在似乎是被要求进行SEX的“岂有此理！”一边这么想着，一边从朱里的裙子里伸出来 
 

 我的肉棒已经膨胀到快要破裂的程度，翘着头，先用果汁浸湿了蹦克斯的状态如果在那样的地方看到这么美味的女人的话，作为男人，作为前辈真是太丢脸了不，不袭击怎么办？我在除了我和朱里以外，谁都不在的汗臭棒球部的部室里，向朱里袭来，现在把肉棒塞进了湿着的朱里的母穴！！让……前辈！？”“朱里・・・”ぬぶぶ・・我的肉棒好像在久违的女体味道中发出了欢喜的呐喊，我的巨棒插进朱里的最里面，一下子往里探去！！・・・啊・・・啊・・好大・」朱里的阴道好像忘记了我的肉棒的味道，紧紧地系着的我为了再次在朱里的阴道孔做记号，动了腰拿出，和刚才传大腿的透明液体不同，是我的肉棒白色液体缠绕在一起的“朱里・・难道是……！？”“・・・・・・・・・”朱里什么都不回答，只是流着泪从她秘部流出的白色液体朱里的阴道孔中抽出了我的肉棒粘粘糊糊的个体和液体都不能说的物质流着泪，对于我的提问什么也不回答的她这些物证都是她刚才他说了自己被人出了家门的事实（居然有人做了这么过分的事！！）一边这样想着，我也打算向朱里中出。我的肉棒已经准备好向朱里的阴道内发射的体制。这个立花朱里有交往了5年的男朋友。然后朱里也被班主任的老师以进路为素材威胁，被迫维持着肉体关系女人过去已经怀孕两次了，已经堕落了。这次要是怀孕的话，也许就必须要生了。这样一想，我的肉棒就会更加膨胀变硬，一直拖下去。・・・“嗯・・・和泉前辈・・・在里面…”“朱里的manko，我的小鸡仔的味道想起来了吗？”“哦・・・吃饱了・・・一直到肚脐下。”“那是男朋友还是先公开出来的？”“・・・・・・是・・・今天，和老师・・・”“果然是这样啊・・”说的就是刚才朱里的子宫里有先公的精子在游泳。交往了5年的男朋友很可怜，没办法，我一边同情朱里的男朋友，一边以正常位紧贴着朱里坐着的朱里和我的结合部 
 

 我们是先公交给我的精子冒着泡沫流着的我的肉棒上也有朱里的爱液，我的忍耐汁，先公的精液，不知是谁的液体粘在一起拉丝的我也是从朱里的背上转动手臂完全保持着亲密状态，把肉棒拿到朱里的裂缝里的朱里被我戳到了绝顶，把爱液滴到了房间里，朱里阴道里我的肉棒也进入了倒计时阶段！！我也很有干劲！！就这样放进去吧！”“呃・・和泉前辈・・・在里面拿出来！！请注入我前辈那炽热的身体！”没想到有男朋友的朱里会主动提出请求，但是在我看来却是又许愿又实现的！！走吧！”我按照朱里的要求，把肉棒刺入朱里最里面，一边射精一边数发我的股间，气势很好地打到她的股间！！水球！！水球！！嘘——————！！嘘——————！！噗噗噗！！噗噗！！噗噗噗！！大量的精液在朱里的阴道内被放出她接受那个的「哇哈・・・啊啊・・・啊啊啊・・好烫・・・」touu―――！！嘘——————！！・・・・好啰嗦・・・「せ・・・前辈！！肚子很重……出得太多了……”“是吗？因为必须干掉先公的精子！”我的肉棒对好久不见的女性身体里的阴道内射精感到高兴为了这个后辈的女朋友的子宫不管怎样都会有孩子出来朱里的身体也很高兴的接受了我的精子并不是交往了5年的男朋友的东西，而是威胁她来的讨厌的班主任老师不是精子，而是朱里的子宫选择了我的精子去接受！！・・・啊・・・前辈！”（呜哇！！果然还是小鸡撞进了女人的小穴才对啊！）我被久违的射精吓得浑身发抖，沉浸在无法言表的成就感中的朱里也把我拿出来的东西使劲地放在了那个重要的袋子里，一边互相靠近红火的脸，嘴唇重叠着亲吻，用交换唾液的SEX抓了我的汗珠吧嗒吧嗒地落到朱里的身上，她的身体表面和她的汗珠混合在一起渗入，或者变成一颗很大的汗珠顺着身体表面落在了部室的地板上 
 

 ・・・・想要更多・・・”“是啊。必须要把先公的精子抓出来装满我的精子！”我一点一点地活动着腰在朱里的阴道内用肉棒搅拌朱里被我撞到的时候，从部室里发出了很大的喘息声她和我的结合部是白色起泡的粘液体拉线的时候，把股间打到那里，喂，喂，发出声音，是谁的用莫名其妙的液体弄脏彼此的胯股之间！！哈哈！！前辈！！好！！好前辈！”为了配合我的腰的动作，朱里的身体像波浪一样摇动着，朱里好像抱在我身上，感觉很乱一样。“啊啊啊啊！！前辈的乳胶好烫……脉动……”（哈～～～～～心情真好啊～～～～。）朱里紧紧地贴着我，两手交叉在脖子后面，脚绕在腰后面抱着不肯放开的她，在阴道内也紧紧地勒紧了我的肉棒，感觉非常不舒服，就那样中出SEX再开始的我和朱里在那之后也恋爱了在棒球部的部室持续2个小时左右，我的精子送到后辈朱里的子宫，今天从开门的这一天起，我和朱里定期见面，开始享受中出子制作SEX的乐趣就这样仅仅几天就被撕破了 
 

 9月5日星期四昨天隔了几天给后辈的女朋友倒精子，本该是神清气爽的。今天早上，妹妹像往常一样粘在我身上睡觉，被吸引的那份高兴极了怎么可能呢，我从衣服的缝隙里伸出小手来摸我的肉棒，这样的事在无意识中再次让我的胯股之间开始痒痒的说：“喂，袭击我！！”！！向纱耶香倾诉吧！”这样的想法支配着我的大脑但是妹妹的肚子里住着我的孩子我为了解决这种不均匀感，决定从早上开始在附近跑步转换心情的跑步，也锻炼了体力，一石二鸟在打棒球的时候自主的朝练经常跑我在附近跑步的时候，有一位女性在我面前穿着运动衫，从她的背影来看，她大概是个中学生左右的女孩子。我知道那个女孩，我的女朋友诗织小诗织和我一样自主地晨练在附近跑这个叫诗织的女孩是住在我们公寓楼下的女孩，名字叫“四天王寺诗织”，是一个中学二年级的14岁剑道古朴又畏缩不前的女孩，她也是我的女朋友，也是一个天然女孩，暑假中盘8月9日吗？诗织在烈日下穿着剑道服拿着大行李，在公寓前中暑倒下的地方我温柔地照顾她然后她和我开始交往诗织的外表是155厘米左右，胸部是发展中的B发是黑色，后面是长发额下左右整齐地摆着刘海眼睛是一层，眼睛是大的，脸是整齐的，脸是小一圈，皮肤是白的细的，但是皮肤却有点受不了剑道的作用，比如说“发展中的小大和抚子”就是这样的她之前穿着运动衫跑的我想着“今天运气真好啊”于是就跟诗织打了招呼“早上好！！诗织！！早上早点开始加油！”“好烫！！・・・哦・早上好。”诗织被我从背后叫了一声，似乎很吃惊。见到我真的很开心吧。看着我，她颤抖着声音缩着背，扭扭捏捏的说：“诗织啊，是我的女朋友，再在我面前露脸吧！”“啊，那个…那个，那个…啊，女朋友 
 

 ・・・那个・・・”诗织好像不太理解我女朋友的意思，所以从这里去了100米左右的附近的大公园，把诗织带到了树木密布的树林里“那个……为什么要带我去这样的地方……”相她还是一个没有丝毫变化、感觉不起作用的天然孩子，一边这样想着，一边抓住她那纤细的手臂，在清晨公园的树木繁茂中走着，然后正好发现了谁都看不见的地方，就把诗织推倒公园的草坪上，舔着她清晨跑步时汗流浃背的身体“啊！！嗯！”我把诗织推倒，把自己的胯股间推到她的胯股之间，啪嗒啪嗒地动着腰，隔着运动套衫擦胯股之间，用我还没刷早上的牙齿的口臭做的口堵住！！嗯哼！！・・・・嗯～～～・・”诗织的口内有薄荷味的味道，很好吃。诗织的口内有我的臭唾液，我把诗织的口内变成和我男朋友的味道一样的话，就把早上练得出汗的衣服卷起来，稍微吮吸在小小的胸膛里虽然有点咸味，但是看到诗织威胁的可爱的脸，总觉得是我的女朋友，却像是在强奸一样兴奋。于是我把诗织的运动裤放在了脚的中间，朝着露出来的诗织的一条裂缝摩擦肉棒请！！那个……讨厌H！”“是我女朋友吧？她应该听男朋友的话！”我用诗织覆盖着从上面正常位在她的胯股之间摩擦肉棒的诗织对男朋友的我用双手敲打我的胸，用双手把我的身体推回去抵抗着「喂・・・・哎呀—！！・・・呀，请停止！！现在……”“哦！喜欢这样的场景吗！？知道了！！知道了！！是她的请求！！我们交往吧！”我拼命抵抗的演技，把肉棒插进她诗织的雌穴里的小胖子……我的肉棒从还很窄的诗织的阴道里进去了。昨天我的肉棒继续以兴奋的心情在诗织的阴道里往里走，诗织的阴道内没怎么湿，但是我的肉插入棒子后，一想到它就会扑哧一声动起来，它就会分泌出爱液，引导我们到里面去！！不好！！拜托了！！请拔出来！”“哈哈哈！！真是有可爱演技的家伙啊！！ 
 

 那个！”“啊，不是演技！！哈哈！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…”我抱着诗织的身体站起来，变成了体面座位的样子，诗织的身体在重力下朝我的肉棒掉了下来，我的肉棒被诗织的母穴叼进去了！！一直到根部都有哦！？诗织！”“啊・・・啊啊・・・啊啊・・啊・・・啊・・”噗。嘎吱嘎吱嘎吱・・・・道道道・・我的肉棒以压碎诗织的子宫的气势刺向她最深处的诗织让自己的肚子因为我的肉棒的压迫感和快感而露出的身体向后仰，让阴道被弄破而绝顶的她直到刚才还在抵抗着的他女人完全停止了反抗，现在从上面的口和下面的口都垂下了口水然后在她绝顶的余韵使身体麻痹的地方我开始动起腰来我的小鸡很高兴地一边摩擦诗织生的阴道肉壁一边拿出，筋疲力尽两人结合在一起发出摩擦声的诗织从绝顶解放出来不久，她面向下一个绝顶颤抖着身体的狭窄阴道用温暖和体液向我的肉棒传达了快感诗织的身体从我那里，好像在等待着生命之源的注入我回应了她的诗织的期待我把诗织放在地上，拿着她的双腿，在诗织的裂缝里使劲地塞进我的胯股之间，把肉棒往她身体深处刺进去嘘！！妙蛙啾啾啾！！阿飞——！！阿飞——！！噗噗噗噗！！噗噗噗噗！！诗织把大量的繁殖液从我的身体注入诗织的身体。诗织感觉到从插在自己身体里的异物中注入了热液体，脚被震得直哆嗦，嘴里流着口水，“啊…啊…啊…啊啊啊啊啊啊啊…啊啊啊啊啊啊啊…啊啊啊啊啊啊…啊啊啊啊啊…啊啊啊啊…啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……”“因为是女朋友，所以中出是理所当然的吧～～好厉害！！”提心吊胆的・・・・女中学生诗织的阴道好像很痛苦似的蠕动着毒舌・・・我的肉棒往她身上注入了繁殖汁「是・・・好过分・・・啊，中出・・・・呜呜・・・・」「哎呀～为了不让诗织像以前那样中暑倒下，请在下面的必须要从口中补充水分啊～！！哦！！还有！”吸血虫 
 

 ・“啊啊・・・已经・・不会被骗了！！不……请拔出来…”“不不不不，不需要客气！！补充水分很重要！！那个！”噗哧。“啊啊啊啊……啊啊……在里面……我会慢慢积累……”我的肉棒是诗织的身体里注入生命之源和水分的妹妹纱耶香，虽然只有一次射精，但相当多的子种们，从我的身体里注入了诗织的子宫我的肉棒只出了一次是治不好的，我马上朝第二次射精方向，移动着诗织的母穴的肉棒，诗织的身体瑟瑟发抖，达到了绝顶，皱巴巴地刺着阴道孔，然后，诗织不需要问答的第二次射在阴道内释放的吸血液！！嘘——————！！嘘——————！！呜、呜、呜、呜、呜・・・一声喋喋不休・・・“啊・・・啊啊啊・・啊啊啊！！啊・・・・又・・」「哈～～。心情真好啊！果然诗织是她正确答案啊！！不管怎么说心情都很好！！请让我暂时使用这个孔！”那天，我在早上的公园里给诗织的阴道里放了3发左右，放学后，诗织的父母在诗织家回来之前一直把我的肉棒刺到诗织的中学生manko，把种子流到她体内等着我的今晚我和妹妹也抱在一起，嘴唇合在一起接吻之后就睡着了，我的肉棒多亏诗织注入了子孙们，不均匀感得到缓和，即使今天和妹妹粘在一起，我也会慢慢地入睡在叫织出来的时候，诗织是我的女朋友，所以我觉得稍微说点无理的话也可以，虽然是在社团活动中，但是在学习的时候，诗织还是叫了出来，“啊啊啊……又是我的女朋友，勇树的脉啊……”“诗织的manko也是我的”的小鸡吸着来心情舒畅！！那个！”水球。“啊啊啊啊啊！！婴儿诞生了！！哎呀哎呀！！啊啊…”她讨厌中出SEX的演技一直持续着，我觉得很新鲜。我总是带着新鲜的心情在诗织的身体里不断地表现出来，家里又近又可爱，心情也很好，选择诗织当女朋友是正解的我的女朋友，所以毫不客气地在诗织的阴道里把我的精子都倒出来 
 

 然而诗织却很在意某件事，默默地对我说，其实她怀孕了我的孩子，但是她却怀疑她有可能怀孕，但她却丝毫没有确认这件事的害羞，也没有和我的父母和朋友商量一个人烦恼着 
 

 9月6日星期五学校工作日的早上的公园的茂密中“别开玩笑了！！我早上给你把特浓牛奶放在下面的嘴里喝！”一直、一直、一直、一直…我的肉棒从诗织背后拿出她的母穴这一天已经在诗织的阴道内两次、我的肉棒洒出了繁殖液虽然很好，但是里面出的是讨厌的演技，我的女朋友诗织她把礼物好好地喝干了，为了留下子孙而努力着，所以我毫不客气地在她诗织的阴道内中出了水花。“啊啊啊啊……yu，勇树……不行……”“空！！”“啊啊…啊啊啊……啊啊～～～”我今天也和前一天一样，从早上开始就在附近的公园的厕所里，抓住早上跑步的诗织，进行着SEX的诗织昨天虽然因为害怕《1Q84》而改变了跑步的时间和路线，但是不管换多少时间和路线，我们都住在同一栋公寓，在绝对无法改变的路线上等待着的我很容易就抓住了诗织（诗织真是天然啊～）今天也是托诗织的福，心情舒畅地去学校的高中和平时一样正常上课，学校和班级的同学们已经没有暑假的余韵，过着平稳的生活。但是，暑假前我的女朋友江坂美由纪对我来说是个冷淡的班级大家好像都还不知道我们分手了，我看起来很不可思议地看着美由纪。我清楚地说这是个“无所谓的问题”，但是美由纪被班上的女生们包围着，被各种各样的问题攻击着。“为什么和男朋友冷淡呢？”“你吵架了吗？”“难道分手了？”女生们一谈起恋爱话题就情绪高涨，对不在意声音的音量的美由纪提问的话，被班上的女生们提问并不断追问的美由纪突然从椅子上站了起来，朝我这边走来，班上的女生拉着我的胳膊走出教室看到女生们兴致勃勃地离开教室，我被美由纪拉着胳膊一边走一边问：“什么啊？我对你没什么事？女生说的话放任不管就好了吧？”“你是谁？” 
 

 ・・・如果勇君能回归我身边就好了。那样的话就不会有这样的传言了・・・没想到会和池崎君一起把我卖到丸尾，还让我出演了成人录像带，嗯・・・」「啊～啊！？」这个女人只是想让班上的女生们保持自己的样子而已如果自己受到关注的话，总有一天成人视频演出也会暴露出来吧如果和我继续交往的话，我会变成伪装，即使找到成人视频也会以“别人的伪像”来贯彻就像算计一样，我对来搭讪的男人移情别恋，在暑假的第一天，被搭讪男夺走处女，被抛弃，向我追根问底的女人，我对这样的女人完全没有兴趣，所以在8月19日美由纪的生日那天，我把池崎和丸尾的精子作为礼物送给了美由纪的子宫然后，让她出演成人视频，甚至让她成为女演员，她还不服吗？上课开始的铃声响了，我对这个女人感到愤怒的美由纪好像是要去学校屋顶的样子，但是，那种事情已经无所谓了！！我反过来拉着美由纪的手臂，从空无一人的走廊带她去音乐准备室！！什么啊！？在屋顶上说话，啊！”“你那么想和我复婚吗？是吗是吗！”幸好音乐准备室里没有人，只是隔着一堵墙在音乐室上课，我一关音乐准备室的钥匙就把美由纪推倒在地板上！！什么啊！！太重了，躲开！”美由纪把覆盖在自己身体上的我推回来打网球，只有高中生的力量很强，但毕竟是女孩子，我根本敌不过男人的我，打开裤子拉链，拿出不怎么感兴趣的肉棒“等等！！住手……太大了……”“啊！？你想复婚吧？让他们去犯罪吧！”我掀开美由纪制服的裙子，剥去内衣。美由纪的胯股之间长满了阴毛，在阴毛下面的裂缝处，肉棒紧紧地贴在上面“嘛，我也不感兴趣……如果要复婚的话，至少要体验一下你的身体吧？”我对美由纪以正常位沉下腰来，我的肉棒瞄准了美由纪的母穴，然后一直侵入那个洞……咔嚓咔嚓……“啊！！啊啊啊啊……好大……好痛…”美由纪的阴道内以 
 

 外面和狭窄的搭讪男和池崎被丸尾侵犯了成人录像的男演员的孔那个二手的孔我的肉棒总觉得进入，美由纪的最里面我的青岛到达那里为了暂且做记号流着忍耐汁液，摩擦她的阴道内告诉我我的味“哦・・・好大・啊，好硬！！那里好痛……”美由纪的小曼确实很窄，叼着我的肉棒看起来很痛苦我也包含着被这个女人甩了的报复，腰拉得很大，一口气冲到最里面，开始了粗暴的活塞运动！！爸爸！！爸爸！！虽然音乐准备室的声音很大，但是因为在隔壁的音乐教室上课，所以听不到我们的声音和结合音！！我！！我！！男人的小鸡鸡味道怎么样！？”“好痛！！好痛！！又大又硬・・・・・・再温柔一点・・」撕碎了・・・・・・・・我使劲揉美由纪的两胸，用手掌拍脸，轻轻地掐了脖子，然后在她的脖子上画上大的吻痕，痛苦着，想从我身边逃走的美由纪，我对她保密穿上“好痛啊・・・要裂开了・・・”“哈哈！！表情真好啊！！燃烧起来了！”看着疼痛的美由纪，我的肉棒干劲十足的她，阴道内的我的肉棒变得更大，开始拿出忍耐汁。然后，我的男根不断地摩擦着美由纪的窟窿？真是活灵活现啊！”“呜呜・・・诶！？里面不行！！放弃吧，勇君。”一直，一直，一直…这个女人现在在说什么呢？和多个男人有肉体关系的女人在说什么呢？我这样想的时候，美由纪说：“我讨厌中出！！”！！住手吧・・・会生孩子的・・・」「啊！？我不知道至今为止有多少人出过门，现在才对吧？而且不是在成人视频里也出现过吗？”“你来月经了……成人视频是模拟精子里没有出来的。”原来如此，也就是说，我一想到这家伙的子宫现在没有人的东西了，就突然有了干劲。我最后冲刺，把我的阴毛和美由纪的阴毛缠绕在一起，打到胯股之间。如果真的这样的话，这个女人的孕袋是我的东西。虽然绕了很远，但还是做了把我的繁殖液注入那里的小羽——！！珠理惠————！！珠理珠—— 
 

 ――！！呸！！很毒舌…“诶！？呵呵……肚子好烫…难道勇君！？”「哈～～～～～你的manko意外地心情很好！！现在正好妹妹怀孕了我的孩子不能用了，今后也有可能让我用你的洞吧！？”“讨厌！！讨厌！！我也会生孩子的・・・”外表是茶色头发，花枝招展，容易被认为是不良少年的女人，被我放在里面，简直就像孩子一样流着眼泪，那么想要我的孩子吗？以此为证据，她在网球上锻炼出的有弹力的身体，紧贴着我的身体，散发出混杂着汗水的香味，这就是传说中吸引男性的费洛蒙吗？她在阴道内用我的肉棒勒紧榨取精液，将榨取的精液输送到至今为止注入了多人精液的子宫，进行了第一次体液的交换之后，还剩下时间的我就那样重新启动腰搅拌美由纪的阴道内，这次美由纪也绝顶了想让她温柔地活动腰夺走她的嘴唇，温柔地揉胸，试着在乳头上竖起牙齿，单手刺激她的阴蒂，另一只手将手指插进她的后面的小孔里，“啊哈哈哈……啊啊啊啊啊啊啊！！！”！！啊…呜！！勇君・・・・H・・・擅长・・・哈・・・」「是吗？只是美由纪的身体很讨厌吧？”（嘛，我也在这个暑假期间积累了女性经验。）美由纪因为我的责任而绝顶，身体被剧烈震动的肉棒刺伤，从上面的洞里往音乐准备室的地板上喷射爱液，地板的广大范围内美由纪的体液飞散着。“啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊…”“你是想要我吧？哦！你讨厌的表情也意外的好！”水球。就这样，我给前女友的子宫注入了子种，绕了很久才把我的精子接到她的子宫的那一瞬间，我的脑子里充满了感慨万千和满足感。从这一天起，美由纪也作为我处理性欲的一员复活了但是，我丝毫没有把美由纪当做女朋友的意思 
 

 9月6日星期五放学后，我觉得前女友美由纪的身体意外的好吃，放学回家的路上来到美由纪的公寓的目的只有一个，为了更好地品味她的身体，美由纪住的公寓是40年的公寓，不是新的这间公寓既不古老，也很普通。没有自动锁，可以普通地走到玄关前。在这样的公寓里，美由纪一家四口生活着的我，打开了美由纪家的内线电话，从家里传来了“啊！！”有年轻女性声音的家的门咣当一声打开，那里站着一位穿着中学制服的年轻女子！！姐姐的话还没回来呢？”“咦？还没回去吗？真遗憾……那就重新开始吧……”“如果可以的话，姐姐回来之前会上去等吗？”“可以随便打扰吗？”“因为是姐姐的男朋友所以很好吧！”我故意露出遗憾的表情，从这个美由纪家出来的少女把我送回家了，这个女中学生的名字是“江坂爱”正如名字所示，江坂美由纪的妹妹，年龄比我们小4岁，14岁，年级比我们小3岁，爱的外表比美由纪更可爱可爱的身高只有155公分左右，身体是中等身材。她和姐姐美由纪一样属于运动部，身材中等紧实，引导我的爱的背影看起来很好吃，胖墩墩的臀部摆动着走着，个子很低直到能清楚地知道胸的膨胀为止，皮肤的颜色是运动部，但是像雪一样雪白的爱明年也会因为高中考试而退出运动部吗？头发是保守的黑色茶色头发，刘海自然延伸到眼睛上方，后面的头发是到肩膀左右长度的直发今天在背侧扎头发的眼睛是厚厚的双眼皮，睫毛也很长，脸上的皮肤细腻而有弹性，象征着年轻嘴很小，微微的，嘴唇看起来很水灵的素颜，如果这么可爱的话，化妆后会变得多可爱呢？如果把肉棒塞进这个前女友的妹妹的阴道孔，该有多舒服啊？和这个可爱的女中学生生孩子的话会生什么样的孩子呢？我也不知道，一个穿着可爱制服的女孩子把我带到了美由纪的房间 
 

 美由纪的房间里放着两层床，其实我也是爱的房间，坐在床上，爱就会给我端来冰镇的茶和点心，我和爱在等待美由纪回来的时候聊了很多，“小爱，不一会儿就变可爱了呢！”“是吗？虽然个子没有长高啊～”“这么说来，父母怎么了？阿姨总是在家吧？”“那就是……”美由纪和爱的父母用一副很严肃的表情向我说明了某件事，她就像是现在正在离婚调停中一样。我问她离婚的原因，她说那对我来说怎么样都无所谓，于是父亲就从家里走了出去，母亲也开始工作了好像已经出去了对我来说是再好不过的事情了而且爱好像不知道我和美由纪分手了在爱中的我，从5月开始就一直和姐姐美由纪交往着。所以我没有任何警惕地把我放在家里我知道了我的行动很快就借了厕所回到房间，在房间里等着我回来的同时，从她背后抱着我，把爱推倒了第二层床的第一层被子上！啊？勇树先生！！什么？等一下~！”“因为小爱变可爱了，所以无法忍耐！”抱着爱的身体的触感和想象中的一样，是一种心情舒畅、紧绷有弹性的身体，和头发散发着香味的姐姐美由纪一样的味道，但是为什么爱会让人觉得新鲜呢？“等一下！！放开我！！请停止！！勇树先生！！我要告诉姐姐！！住手！”爱在床上吧嗒吧嗒地扭动着脚挥舞着双手拼命地想要离开我的表情，刺激着我的性欲今天，在学校和姐姐相连的我的肉棒在蹦克斯里流着口水我把爱的双臂摁住，她拼命闭着的脚把身体放进去让她打开，虽然隔着制服完全有爱和我的身体贴在一起的我，用一只手将爱的双手按在她的头上，用粗糙的舌头舔着美丽的爱所牵引的脸！！啊啊啊啊！！真臭！”“好吃！！下次要把嘴唇弄破吗？”“我要告诉姐姐！”“哦，说了也没关系！！我被那家伙甩了！”我这么一说，就操作电视遥控器 
 

 而且，刚才在爱去喝茶的时候，播放了设定的某个动画，是美由纪担任主演的成人录像的动画，爱用更加看自己姐姐主演的成人录像的表情看着姐姐出演的影像姐姐！？为什么！？”“美由纪在街上被男人搭讪，别迷上他，我很轻易就被抛弃了！！于是我为了安慰自己去了成人影碟店，买了和美由纪很像的这个就是本人！！很过分吧？我明明被抛弃了，那家伙却和男演员一起享受。”我所说的话有一半是谎言。但是爱相信我所说的话，看着我的表情。爱看到姐姐担任主演的成人录像后，好像以为是为了我被甩的反击而来的虽然她很混乱，但她却用双手和两脚发狂，想要从覆盖在她身上的我身上逃走而来抵抗她！？但是…但是！！这样很奇怪！！勇树放开我！”“哈哈哈！！小爱的手不要太小！！而且……朱露莉…好甜！”“太好了！！好脏！！勇树先生住手！”她更加暴躁地用手和脚用力，但力量不大。爱的抵抗也几乎无法解开，那美味的双唇让人感受到柔软而有弹性的爱的双唇让人心情舒畅然后我不停地舔她的嘴唇，用多余的手掀开她制服的裙子，用手指和无名指轻轻地张开爱的小阴唇，用手指和无名指将中指伸进白色内裤里，用手触摸中学生manko。“嗯！”拇指用力地按着爱的克里特里斯的一端，“嗯！！”！！嗯——————！！嗯！！嗯……”被我舔了嘴唇周围，说不出话来的爱很可爱但是如果在意的话，就大声呼救就好了，你在客气什么呢？（这家伙，难道对我有意思吗！？）这样想着的我，用大拇指在爱的胯股之间激烈地活动着，一边咕噜咕噜地摆弄着虽小却又挺直的豆子，快速地将放在狭窄的小母穴里的手指伸进去！！哎呀！！！！嗯风 
 

 ！！」爱扭过身体想从我的手逃走，但没能实现，她一瞬间就抬起了腰，从爱的裤裆的裂缝里偷偷地漏出来了爱的制服裙子和床上从她裂缝里流出来的液体，用我的手让她绝顶我的爱在这里紧紧抓住爱的手放开，松开腰带脱下裤子，用那条裤子夺走她的手臂自由，然后沉浸在绝顶的余韵中，现在依然从胯股之间的裂缝中流出女人汁的她的花瓣打开确认孔的话，把肉棒紧紧地贴在爱的女人的汁液流出来的孔里盖上盖子！！没想到能和小爱联系在一起的日子会到来呢。」“等一下！！勇树先生！！不要放！！不能生！”爱说的话我毫不在意地坐在她身上，终于我的肉棒侵入了她的中学生manko，bu···“啊！！哈哈哈…啊！！啊啊啊…”“哇哈哈！！加油！！但是，被推回去很舒服！”我的硬粗的肉棒不断地往里走，但是这个女中学生不是处女，这么可爱也没办法吗？虽然这么想着，但还是有点遗憾，然后强行推开她想要把我的肉棒推回去的阴道，我的肉棒插到她最里面的话，她又会发抖。这个女人，只是叼着我的肉棒就已经绝顶了她的裙子和床上的褥子都用爱的体液湿透了我的肉棒，把我的肉棒引到了最里面。爱的阴道又抽搐了一下，全身颤抖着感觉到快感。我是爱的阴道把插进洞最里面的男根一点一点地移动过头了……人生道路……“啊啊啊啊啊啊……啊啊……啊啊啊……”“你，有没有感觉太多了？不是处女，是被谁开发的吗？你有男朋友吗？”美由纪的妹妹一边流着泪一边回答我的提问，她的爱在我最深处，一边被我用肉棒搅拌着刺激着，一边颤抖着声音“啊……我……有男朋友了……之前的……啊…暑假被甩了……真是的……”・玩弄我的身体・・・・被抛弃了・・啊啊啊・・现在谁都不在・・・」「什么啊！ 
 

