“对不起，请和我做爱一次！”我像告白一样说出了最差劲的话。我已经做好了打一巴掌的觉悟。同班同学威胁我做了这样的事，真是没救了。「…………」站在判决立场上的少女高宫春香沉默着。我很害怕低头确认表情。幸运的是她在立场上和我很相似。不过，我和一个期待已久的她即使努力也没能超过两个人的我有很大的不同。“很好哦”刚开始，我没注意到那是她的声音。一个叫高宫春香的少女，给人的印象是她一直一个人在教室的角落里看书，好像谁都不要和她扯上关系。对于这个透明的女高音，脑中不由自主地拒绝了她倾听者的理解。“没听见吗？”“嗯，嗯……用非常漂亮的声音……对不起”“没关系的。只有一次，性”我再一次理解了这次说的是什么，但是不能理解那个意思。“在学校做吗？还是你的房间？我的房间不行，所以请做好这个准备。“打扰了”我就这样把她带回家了。而且，因为尽可能早比较好，所以特意逃学。“请……”「…………」她东张西望地使视线彷徨。明明是来做爱的，但是完全没有变化的不讨人喜欢的表情让人有点害怕。我的小鸡鸡已经硬邦邦地勃起了，心脏明明已经痛得叫起来了。“难道是一个人生活吗？”“啊，嗯，嗯。父母在国外，只有钱……也不会说外语……”为了不让别人发现自己勃起，我在前面走着。所以，虽然她好像在嘟囔着什么，但我没有勇气反问。“这里是我的房间”带你去1LK的卧室。因为平时没有做过，所以想保持干净。视线彷徨的时候，在意角落里的污垢，不知为何作为房间主人的我变得受不了了。她还是那么光明正大。“失礼了”她就这样和老板坐在床上。我 
 

 她靠近与阳台相连的窗户，假装关上窗帘，隔着放在房间里的大镜子看着她。“那么，先洗澡怎么样？呼，你看，这也有像礼仪一样的地方……”“就交给你了。我是第一次来，对那样的做法不太熟悉，所以会配合的”我是处男。我甚至没有接触过同龄女孩的身体。所以，被说了那样的话，是无法忍耐的。“那我就这么办吧……”「……啊，拜托了”回心转意地和她见面。一瞬间，视线转向我的胯股之间，马上朝着估计错误的方向飞去。脸颊微微发红。面对至今为止毫无表情的她的变化，小鸡子更加紧张，似乎马上就要出来了。“那，那我就摸了”“……”尽管如此，她还是不愿意突然振作起来，也不脱衣服，一直走到她背后。我总觉得她不会那样说，但突然让她脱下来逼她插入，显然是因为童贞臭太厉害了。超赞♡即使穿过制服，手指也会沉下去并不断推回的弹力。她觉得胸部没有那么大。并不是完全没有，只是B或者C左右。虽然是处男，但感觉比那个还要大。“啊，那个……可以告诉我几杯吗？”充满了处男气息。简直想消失。「……自己去确认一下不是很好吗，因为有答案”她低着头这样嘟囔着。害羞吗？因为是从后面揉的，所以看不到表情。隔着镜子也一样。即使那样，回答？是说要揉一下确认吗？确实有实物，但是因为是处男所以不能比较。但是，只能揉。一边想起在某个地方看到的杯型的定义，一边继续天真地揉着乳房。“——呃，嗯♡不对♡那，不是那样的……♡”不管是谁，都会有人说隔着衣服的胸部很硬。她的胸部明明这么柔软。尽管如此，被揉乳房害羞地低着头的她很可爱。让大腿扭捏的时候，不由得想使坏的稚气的动作。可爱的女孩子基本上都在做，我坚信这是世界不变的真理 
 

 如果这样的话，也许不得不改变想法。“所以，所以，胸罩……看胸罩的话，嗯~♡不是很好吗♡”诶。她的声音里混入了这么性感的东西是我的错觉吗？没想到因为这样的童贞的爱抚普通的女性也会喘息，所以她很敏感吧。对于身为处男的我来说，是个过于幸运的对手。“所以，胸罩♡胸的大小很好♡用胸罩确认♡不就好了吗♡”“是，是啊……啊！”终于，头脑的理解追上了。胸罩上写着尺寸，确认一下就可以了。多么合理啊。……脱掉内衣？我？明明是处男！？「…………对不起。可以帮我脱下胸罩吗？”“哇，是我吗！？”“是的，对不起。我完全不知道，对不起……”「……那么，可以稍微离我远一点吗？”“我明白了……”于是她把手臂伸进制服里，一会儿把文胸递给了我。她有点自暴自弃的样子，虽然没看我，但只觉得她是铁假面，她的样子一点点地明朗了起来，我非常开心。因为，就连同学们也很少和她说话。一想到只有我知道她如此可爱的样子，就觉得她是最棒的……啊，好温暖啊。怎么说呢，我明天可能会死。那么点幸运。“那，不说那样的话也可以吧！？”“对，对不起”生气的声音也很可爱。这个人可能是最强的。……或者说，现在的她是没有胸罩的吗。瞥了一眼也许是无心吧，看上去比刚才还要大。“嗯，那个尺寸……F、F罩杯！？”“这、声音好大啊！”“嗯，那个，那个对不起，我非常高兴。“啊，那个……直接碰一下，可以吗？”“所以，不是说请你喜欢吗？”！但是，为什么要一一确认呢！？”「……那个，我说了这样的话，但是那个高宫先生在，我不想做讨厌的事情……”「… 
 

 …真是个过分的人啊。一边逼近性，一边到了关键时刻会让你看到温柔的一面吗？”“那，不是那样的……”并不是单纯按照自己的意愿邀请的。对于这样令人难以置信的顺利展开，也就是说对于任何事情都能做的展开，我只是想要一个不勉强的免罪符而已。“但是，可以吗？因为决定交给你的是我。所以……我的胸罩的乳房，可以随你的便吗？”“——！”被人说了那样的话，忍耐已经很没意思了。悄悄地在制服下入手，用双手品尝至高的乳房。手指传递出令人难以置信的柔软触感，不禁感动。“哎呀♡”敏感的她流露出麻木的甜美声音。对于不擅长做爱的处男来说，即使是谎言也会很开心。就这样用手摸索，寻找乳房的顶点。用手指触摸鼓起的乳头，会发出“～～～！”的感叹她颤抖着身体的感觉传到了手掌。透过镜子确认了一下情况，就知道左手食指咬得很甜，拼命忍耐着声音。那个样子好像有点多余自己敏感的身体，非常沸腾。所以，我会尽情地责备乳头。用手指使劲地滚动，用力地压碎，用力地拉，总之让我玩了很多。“啊♡不行♡鱼糕，好厉害♡就这样弄了♡♡”真让人受不了。露出了只有在AV中才能看到的激烈喘息声。但是，看不见那个表情。因为一直低着头，即使隔着镜子也无法确认那个情况。“拉扯我吧♡太差劲了♡不知道这样的东西♡鱼糕，不可以钻进去♡”“啊，那个……”……请好好给我看看你的脸。看，那边不是有镜子吗，我想让你看到我漂亮的脸那样请求的话她就沉默了。没办法，重新开始爱抚乳头后“嗯~♡♡♡嗯……好♡♡噗、噗～～♡♡”拼命忍住声音变得顽固。那样的话，我就会想办法去体察她的意图。她说会接受一切，但她却不给我看。文胸的时候也是这样。虽然不直接说，但她会原谅我的。也就是说——“啊♡♡♡”我把一只手臂从制服中拔出来 
 

 把她的下巴一下子抬起来。照在镜子里的少女脸上扑哧一声荡漾，嘴角流着口水，变成了一只微笑着的漂亮的雌鸭子。非常淫荡的表情，不可思议的是心里充满了满足感。只有现在能随心所欲地做这样的极好的身体，不可能不高兴。“长着一张非常H的脸”“那种事……哎呀呀♡突然跳了起来♡不跳，好舒服♡”为了让乳轮焦灼，轻轻地抚摸了一下，然后一口气把乳头拉长，谄媚的娇声从她的嘴里漏了出来。对于这种混乱的样子，我虽然也觉得很奇怪，但我觉得不管是表演还是不表演都没关系。因为她觉得，本来反应就可以通过的，但是这样做的话，可以给她戴高帽。“那就只给我乳头，可以吗？”“为什么呢，怎么会这样呢♡那，怎么会这么简单呢♡”酥脆♡软绵绵♡不服气地膨胀起来的乳头从一开始接触的时候开始，触感就大不相同了。现在看不到有什么变化。一定很色情吧，以后再看吧。「……啊♡嗯♡嗯，嗯，嗯♡啊，好土♡好厉害，好厉害♡好，走吧♡不行♡♡哇，我呢，没那么讨厌……♡♡”“不，高宫是只靠乳头就能搞定的、讨厌的女孩子哦？你说要这么大，还想虐待乳头？”看，糟了！！！“啊啊啊啊啊♡♡啊~~~~~~~！！嗯，哈……嗯，♡♡♡”她颤抖着激烈的雌声，在我的手臂中走到了尽头。镜子里放荡着嘴，从半张的口中流出口水的帅哥脸清晰地倒映出来。顶峰的瞬间，伸直的脚扑通一声敲地板。沉浸在这绝顶的余韵中，看起来头脑不怎么灵活的她，把背托给了我。沉默了几句之后，我一直在想到底怎么回事，于是轻轻地揉着她的乳房。“啊，那个……♡在放小气鬼之前有件事想拜托你一下♡”就这样发情的雌鸭子，她会说出意想不到的话来 
 

 “这、这样没关系吗……？”她拜托的是拍摄我们的性生活。当然，我的房间里没有那么大的摄影器材，只是智能手机的默认功能。“是的，没关系。”她扑通一声倒在了床上。钢丝吱吱作响。推着凌乱制服的胸部不断重复着侵犯我的强烈自我主张。微微浮现的樱花色突起是最好的证据。表情虽然形状没有变化，但脸上的红潮却无法隐藏。像成熟的苹果一样红润的脸颊毫无疑问是达成一致的信号。“那，那我先走了……”「……请收下。于是，那种感觉格外沉重。听到了潺潺的水声。这个人早就湿了。“不好意思，那个……”“对，对不起……”就这样稍微抬起腰，让膝盖折叠起来。于是裙子的下摆滑落，露出了一点点她的耻辱。微生茂盛的阴毛就按照她的性格被整理得很漂亮。扑通一声跳进裤子里。我故意无视了勃起的痛。我也无视了她的视线一直朝向那里。因为讨厌被人认为是童贞。即使是摆样子，也希望尽可能地掌握主导权。“这、这个……很湿吧？”将大量浸入爱液的内裤摆在她面前。为了让人看到特意在狗仔身上留下的污点而展开。“那、那是、那个……不是的。她红着脸，羞涩地哽咽着说话，她的动作确实是个小姑娘。“有什么不同吗？让这样下流的乳头也勃起，不兴奋吗？乳头的勃起是鸡皮疙瘩吗？短裤上的斑点是汗吗？不找借口就承认比较好吧？”“所以，所以……那个，不是的，不是的。想要玷污这个初心敏感的变态娘的欲望。“承认的话会比较轻松哦？自己是个很笨拙的处男，只是爱抚一下就把漫画弄混的变态”“不是的……不对……”“可以吗？就算是变态。我喜欢 
 

 我会好好爱你的。即使有绝对不能告诉别人的秘密，不管有什么情况，我都会接受你的。请放心。我也是变态。我做了这样的事，也不辩解。”突然，我感觉到了自己的变化。曾经对谁说过这样的话吗。“真的吗？”她也许觉得不好意思，用两手捂着脸，小声地说了几句话。“当然”“看，我承认”“什么？”“只要被你稍微碰了一下，乳头就会变大，内裤也会黏糊糊的，是变态……♡”“说得很好！”“啊！♡啊♡然后，变成……突然♡♡”中指和无名指插入阴道内。应该责备的是从阴道口进入4~5cm左右的腹部一侧，也就是G点。“怎么样？舒服吗？”“啊♡不行，就在那里♡超棒的，超棒的♡啊，超棒的……那个，不行♡”“哈哈”因为少女用不同的声音甜美地溶化了，不由得声音漏了出来。在各种各样的地方学习的东西是活着的形式。不是强行将其挖出，而是温柔地敲门的感觉。“呀♡那里，不要咚咚的！”阴道内粘满了微暖的淫水。面对身体和嘴完全相反的反应，不由得嘴角上扬。“高宫先生真是个骗子啊？”“～～～～♡♡”紧紧闭着眼睛摇头。我给像小孩子一样的她擦去缠在一起的淫水。“看，那满满的酒汁。”她稍微有点酸的味道，控制住了一下，鼻子就响了。她的身体想要变好。仅仅几秒钟不吃一顿就挨饿的发情的身体，又浅又美。熟透♡熟透♡熟透♡就这样来回舔自己的手指。故意发出声音。“啊……好♡那、那样的……我的♡♡”“不是高宫的，是我的”唾液和爱液混合在一起，抚摸下颚的轮廓到颈部。“嗯，呼……哇♡”小时候雌的吐息漏出了。就这样湿了的手指在制服上嗖的顺着。“哦，好吧，好吧”在乳房顶上，用力扭转通过制服衬衫的突起。“呼……好烫♡好烫啊 
 

 啊♡”被拉扯的乳房不好地纵向伸长。“哼哼”♡她只是把身体向后仰，什么也不表现出抵抗的样子。平时，装作若无其事的样子过着学校生活，一旦被欺负了身体，就会弄湿大腿，让乳头尖起来，像这样贪图快乐。“你看，我要是答应了就得道谢。”另一头乳头也同样向上拧。忍不住听到“嗯~哦~”的喘息声飞了出来。“啊，谢谢，真是太棒了♡不行♡太棒了♡太棒了♡鱼糕会被撕碎的♡”“做得很好”一下子放开手就扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧直跳，床上的弹簧发出声音。我确信会俯视她。这家伙已经是雌性了。由于自己的口水嘴是软乎乎的，汗透过了的衬衫上贴着一个过分肥大的突起。呼吸过于激烈，只能认为是在诱惑别人。所以，我有点焦躁。我觉得很可怜。我不想让她带着随波逐流的做爱的免罪符。虽然也让他说过，但那只不过是心情变好的感谢和现状报告而已。那么。“最后确认一下怎么样？”“哈，是……？”她以没有很好地工作的想法，直接回答了。也许是脑子里只想着心情变好的事情吧，感觉眼睛里连心形都能看见。我向那样的她伸出了boron和小鸡鸡。把裤子放下来，把一直忍耐着的猴面包树上勃起的小鸡鸡拿出来。“啊♡小气鬼♡”“太可怜了，我想给你选一个吧？”「？」她的脑子还没赶上。哈哈哈，只是流口水，睡觉而已。“呃，接下来会让你做某件事，如果讨厌的话就不用做了，就这样犯下去”“～～～♡♡”对于犯下这样的话做出反应，吓了一跳♡身体颤抖。她可能是抖M吧。“如果，高宫先生吻这个小鸡鸡的话，可以把这个作为恋人吗？”“也就是说，如果高宫先生再次想要来的话，小钢珠也会心情舒畅，相反如果小钢珠想要心情舒畅的话，高宫先生就必须要努力了。”“毕竟小钢珠是恋人的话可能会很害羞，所以让我来选择吧。”“是的那样的话… 
 

 …”“那是什么呢？不说到最后就不知道了？”对于难以启齿的她，我更进一步了。被甩出去的小鸡儿就在她的脸旁边。稍微抬起身子就能接吻的距离。事到如今还有野兽般的味道。即使移开视线，她马上回来的视线让我的小鸡子更加生气。忍汁一下子溢出，紧紧地贴在雌的脸颊上。“哈，好烫♡♡麻布，好烫……在那一瞬间，她甚至堕落到了畜生的道路上。犹豫什么的只是一瞬间。把溢出来的饺子吃得太可惜了，就这样大口地吃了下去。“是的，做得很好。手指通过精心保养的头发，令人吃惊。“嗯……♡”她也很舒服地眯起眼睛，接受了我的手。“好的好的，差不多该离开了吧？”“啊……♡”她的吻即使是恭维也不能说是手忙脚乱的。只是像孩子撒娇一样的心动，原本就不是很擅长的次元。“莫非是初吻？”“嗯♡”不明说，微微点头的样子总觉得有点像她。就算暂时放下随波逐流的气质，只要我觉得‘她自己有做自己不该做的事情的自觉’就足够享受了。“能把初吻献给男朋友你开心吗？”「…………呼~♡”稍微沉默了一下，确实点了点头。即使是连人都没有的恋人，浮现笑容的表情也只能说是淫荡了。“那么，首先必须用语言向恋人求爱吧？”“啊，嗯……啊，那个，老大，我的处女，请夺走我吧……太棒了！“啊~啊~啊~♡♡♡”嘘嘘♡一口气插入阴道内。哦，有啊……嗯。处女是真的吗，刚进去就停了。“嗯~啊~♡好烫♡好烫♡好烫♡”她并没有发出让人吃惊的疼痛信号。不仅如此，还展现了身为处女却享受快感的样子。紧紧握着床单的动作也不是因为疼痛，而是拼命抑制住心情舒畅的感觉吧？在阴道内蠢动的褶包裹着鸡丁不放。哪怕是一瞬间放松下来，也会直接射精。“喂！瞧！这个好 
 

 、对吧！”噗哧♡噗哧♡噗哧一下子突破处女膜，亲吻子宫口。确认了一下她的样子。“哈♡哈，嗯♡小金♡好厉害啊，好厉害……❤♡”啪叽♡噗噗♡活塞不要强行，慢慢地。尽管如此，只要在里面咚地一声，她的乳肉就会咕嘟咕嘟地裂开。滴答滴答流淌的爱液哗啦哗啦地起泡，发出淫音。“那么，和恋人在一起的做爱心情怎么样？”连我自己都觉得很过分。我才是刚才还是个处男，怎么会这样呢？“嗯~啊~~~♡不行♡这个，这样的♡不行，啊~~~♡♡”在子宫入口下了kiss的雨，身体就会砰砰地跳起来。乳房也鼓起来了，真是绝景。“——被勒死了，哎呀呀，拿出来吧……”“拿出来吧♡在我的漫画里，满满的♡”“怎么会呢——啊”一旦想出去，腿就会缠在拉出的腰上。被紧紧地抱住，无法摆脱的状态下，只有性感在高涨。“等一下……哎呀呀”“去吧，去吧，dame♡小金，别去了”想要拔出来的我和不想拔出来的她。只有水声停不下来，结果……。“啊，啊啊啊啊！！”“啊~好开心♡好开心，好开心哦~♡♡”好开心♡好兴奋♡好兴奋♡好兴奋♡小男孩好像爆炸了一样的感觉。大概是被吐出的热量给吹走了吧，从缓缓的拘束中解脱出来。“啊……小气鬼♡”拔出小鸡丁，刚刚吐出的精液粘糊糊地粘在一起。是自己也稍微拉了的量。“啊，呼，嗯，嗯♡哈哈♡哈♡做爱好厉害，好厉害♡”这是一生难忘的体验……看着天花板陷入了沉思。“太好了……”无意中嘟囔了一下，不知从哪里传来了潺潺的水声和肌肤传来的暖烘烘的触感。“诶？”“嗯，嗯……不行不行，心情好……♡♡♡”高宫春香这一可望不可及的高岭之花大面积地漏了出来。＊＊“那个，今天真的很抱歉。”在那之后，她就放心地起床去安慰她，洗个澡，制服也弄到了干燥的时候，就变成了取回偷懒的时间段。黄昏很耀眼。她在玄关低头的样子反而让我觉得很过意不去。“不，不用在意，非常珍贵的寿司 
 

 ”从床单到床垫都被拍得一塌糊涂，但美少女的小便场景却很少见。本来就没有这个兴趣，但是如果把近距离看到的样子和眼前的样子对比起来的话，就可以充分使用了。虽然和她已经结束了，但是从最初的开始考虑的话，收支完全是积极的。“啊，那个……最后确认了一下，在这里发生的事情都是真的吗？”“嗯，因为我没有不可思议的力量。”在她看来，从处女丧失到情趣，也许都是些想忘记的事情。我也不认为能有这样最棒的初体验，倒不如说是梦想。「那么，再见了」「嗯，再见了」然后她打开玄关的门，离开了——并没有这样的事，就那样跪在我的面前，亲吻了胯股间，隔着裤子的小流氓。她走了，我勃起了 
 

 “啊，今天高宫不在啊？”？阿宅你不知道是什么吗？”笑嘻嘻的山本君。他知道我向高宫告白了。本来是让他做的人，这是理所当然的。我一言不发地摇摇头。不管说什么都会变成玩具。所以无言。“是吗？我不是很担心阿宅君说了很过分的话吗？你看，我不知道怎么跟女孩子接触”“悠，快点吧。学校食堂人很多”福原秋姬更是对山本君欲言又止地叮嘱。最近经常看到和山本在一起。也许在交往。“真是太棒了。真是的，真是没办法啊”脸上浮现出一脸不悦的笑容，朝着她的身边走去。没有对我说的话。当然。我不是那么有价值的人。恢复了平静，再次环顾四周，确实高宫的座位是空的。昨天发生了那样的事，也许没办法。不期然山本君说的可能是对的。但是，我和她已经结束了关系。想怎么做本身就错了。＊＊＊上课顺利结束了，我的脚朝着家。没什么特别要做的。也不必绕道和谁玩。确实可能有一点不定期的，但是我的人生大概是今后类似的日子的反复吧。也许有人会说我很寂寞很平凡，但那一定不坏。“啊，终于回来了。”“啊？”听惯了一点的女高音。可以挂在肩上，剪得很漂亮的直发。然后是F罩杯丰满的乳房。“高宫……先生？”应该只有一次的关系再次交叉。“总之，我想说明一下为什么会变成这样，可以让我进家门吗？”“啊，嗯……”我巧妙地打开钥匙把她招进来。和昨天一样，我引导着去卧室。她也同样地扑通一声坐在床上。“首先，必须从昨天你的告白开始说明。”“我接受你的提议是因为自暴自弃。”“大概，我一天前也好，一天后也好都拒绝了。”“那是为什么？”“我本来那天就回了家。” 
 

 ”“啊，既然说了是这样，那就是未遂了”“请放心。我不认识除了你以外的男人”“那是因为我的亲生父母已经去世了，所以我要做我的岳父”“口头禅是‘生日的时候把你当成女人’，所以请你体谅他是什么样的人”“所以，只有第一次我不想让你，直截了当地说出来只要不是那样，谁都可以。一个人想了很多”“即使是第一次来的你，如果有这么好的经验丰富的话，我会变成什么样呢？”“我不是坏了吗？”“你觉得怎么样了？”“啊，是啊。很难回答吧？”“我啊，笑了。”“那是出小鸡鸡的时候。”“太小了。”“你的一半左右吧？”“那么会怎么样呢？”“我也逃走了”“逃到警察那里说明情况，那个现在不是在警察那里接受调查吗？”“我是受害者，所以提前解放了，但好像还有余罪。”“据说强奸未遂很难，但估计其他地方会被逮捕。”“我和警察说暂时让他到朋友家避难。”“所以呢，让我住在这里。””说完后，我从心底里烦恼着该怎么办。怎么说呢，完全没想到她是这样的人。因为给人一种自立的印象。只要听他说，他就知道不回家的理由，如果说明他差点被强奸的话，警察也会同意的吧。但是，我不认为我无法忍受。说话方式虽然很差劲，但如果能做出日常生活中受到虐待的话就昨天逃走的决断的话，早就逃到过去也不奇怪。那么，是我改变了吗？「……果然两个人一起生活的话”“我觉得在金钱方面会造成负担。我也要打工，所以以后能还给你就好了”“不，不是那样的”“这个房子应该是1DK两个人可以生活的吧？果然在打扰之前调查一下 
 

 ”为什么要查呢。“看，年纪左右的男女在同一个屋檐下……”“我已经做过一次了，所以没必要在意吗？”“不，但是……”“那是你让我说的话吗？我的恋人是你的公鸡”“也就是说，高宫先生再想回来的话，小鸡鸡也会心情舒畅，相反，如果小鸡鸡想要心情舒畅的话，高宫先生就必须努力了”。我确实说过。这是我说的话。虽然想反驳什么，但结果还是放弃了。虽然我没觉得我能胜过她的口才，但大概是因为我没有拒绝她的真心话。因为是第一次。即使那是性生活，也会表扬我做得很好。就算是自暴自弃一时的迷惘，你也会承认我很特别。“我投降了”“那么，得到认可就可以了吗？”「……你不是说要投降吗？”“那么，我是个鲁莽的人，请多关照。”“不，那个寒暄不是很奇怪吗？”就这样奇妙的同居生活开始了 
 

 “呼……”按着扑通扑通的心跳，慢慢地呼气。我的名字是高宫春香。刚才和一个不太认识的男人做爱了。要说为什么会变成那样，只是单纯的想舍弃处女而已。因为是这样的理由，所以性这一行为，除此之外完全没有其他的意义……应该是。应该不会产生任何感慨的行为不会有任何改变，第二天应该完全变成陌生人。但是，现实却完全不同。现在的我进入了他推荐的浴室，悠闲地放松了。大浴池的脚慢慢伸出来也完全没问题。轻轻地伸出手，回想起刚才为止的情事。一点一点地渗透到身体里，像是献毒一样。温柔的关怀和激烈的脉动。不由得溺水的快乐。如果没有发挥作用的话，恐怕还会继续下去。我可能还撒娇了。“真的能在那里停下来太好了……”否则……。这样想着，我的手自然地伸向敏感的地方。向膨胀的乳头和激烈充血的creakins。“啊……好♡♡”好舒服。心情舒畅。心情好。在这种地方分手太痛苦了。用指甲欺负自己敏感的部分的话，连自己的身体都无法控制，只能和小鸟一起跳。“浴室……好烫♡♡好烫好烫好烫♡对不起♡♡”有意识地从阴道口滴溜溜地流出爱液。这之后，他也想像着泡在同一个温泉里的样子，就做好了。倒不如说，希望他能闯入这个场合，一边欺负一边温柔地责备他。“不行啊♡这样的，纤细的手指……啊♡太熊了♡够不到呢……好厉害♡♡”他教给我的最让人心动的地方，我完全不能好好责备他。希望你再告诉他一些。请告诉我怎么用手忙脚乱、脑内染成粉红色的我手淫。“小气鬼♡好快♡好快♡好快♡多欺负人真是太棒了♡”即使见不到女朋友的时候也能得到安慰。不要放任不管，随意发情，让别人吃，不让别人吃……。「…………」即使考虑到这一点，手指的动作也会完全停止。回过神来，刚才为止的舒畅的陶醉感一下子就被吸引了。多么愚蠢的妄想啊。在那样不可能的现实中 
 

 浮现出笑容。再深入一步的话，这个时间会变得太可爱了，一定离不开了。为了知道不知道也可以的名字会给他添麻烦吧。所以，这样就可以了。今晚，他没有必要再和被继父侵犯、疯狂的女人有更深的关系了 
 

 “那个，谢谢你泡澡……”一言以蔽之，就是犯规。突然从蜂拥而至的高宫先生那里听到了一番沉重的话，听着听着听着就觉得夜晚也变深了，劝他洗澡。到那里很好。把衣服借给一个人来的她也可以吧。因为把尺寸不合适的宽松T恤轻轻地拉到了下面，所以从领口可以看到很深的山谷。而且，怎么说呢，虽然很薄，但是好像乳头浮了出来。确实，我没有女性用的内衣，所以不可能给她……。难道是不穿内裤吗。长时间持续直视的话，可能会勃起。“是的，所以是睡觉的地方！”“哈，是”“我的床可以帮我用，没关系……”“啊，把房东放在那个流石上使用床的是……”“不不不不，到底是把女生塞进沙发里……”“不不不不不不”“不不不不不”这样反复的问答，结果让她在床上睡觉。但是，马上订购被子之类的东西，直到它送到为止，这是一个妥协点。我想即使冷静下来也要洗澡，结果还是放弃了。我没有勇气和留在浴室里的她留下的香正面相撞，如果内衣什么的被妖魔照射了的话，就不能原谅自己了。和她做爱本身还可以。不管有什么情况，都要达成一致，结果只有一次。但是，即使是很短的时间，如果一起生活的话，也不能出手吧。说实话，本来就已经很僵硬了，看到内衣什么的就没有忍耐的自信了。「……今天再拔一发睡吧”这两天，发生了很多事情。幸好，从明天开始是休息日。今后的事情由未来的我来考虑就可以了。＊＊“嗯……好烫♡味道好棒……♡”即使从旁边听到他的鼾声，我的头脑也会变得清醒，快要被甜蜜的刺激融化了。一开始坚决拒绝让我用床的话是不会说谎的。不行这个……变成笨蛋。一上床，全身都被他的气味遮盖住了。对我来说，那种味道等于暴力之前的快乐。乳头也变成了针脚，下面也可能把借来的衣服弄湿了。“啊♡不行啊……好烫♡这样的事情，做了之后♡明明不行♡♡”要考虑这样的事情 
 

 身体却停不下来。玩乳头的手停不下来，也不能停止把乳头擦到枕头上。记住一次的心情是不可能轻易放手的。“再稍微♡再往里走一点……”……好粗啊♡好想要啊……好♡♡”自己也承认。卑鄙的话。在给突然蜂拥而至的女性提供住宿的恩人的床上，乳头膨胀，平时会用的枕头上只需将自己的爱液浸入枕头里就不够满足了，把雌穴咕噜咕噜地向头发发出了呻吟。不管谁怎么看都是变态。然后，理所当然地感到不足。他和我的小弟弟够得着的范围正是天壤之别。虽然我可以模仿他在前戏里给我的浅浅地方胆战心惊，但是在子宫口附近用力刺进去却做不到。说起来，就算是在入口附近欺负我，我也不能准确地责备，微妙地上钩，不上钩，让人着急得不得了。“小气鬼♡好想要啊……我知道这是无法实现的，但我只能做这件事，因为我无法拥有发热的身体，所以一直沉迷于手淫之中。因为，明明是照顾我的第一天，但是男朋友不理我的话，欲求不满的身体是无法抑制的。我不坏。明明尝到了那么厉害的味道，却因为期待而放着再来的我。「……不好意思的是公鸡，对吧♡”悄悄地从被子里溜出来，他的味道离开了，虽然有点寂寞，但还是悄悄地向隔壁的房间移动。他睡在沙发上的睡脸，昨天的床黑道简直就像是在说谎一样，表情很温和。造型本身可能会被评价为很普通，但是非常可爱，不由得就想接吻了。“但是，那是出轨，所以……♡♡”我卷起毛毯确认恋人的样子。即使是通过运动也能清楚地知道它的存在感让人不禁感到自豪。“太好了♡太厉害了♡♡”软绵绵的触感和粗犷的强度完美地同居在一起，是压倒性的尺寸。“哈，呐♡小金，起来吧♡起来吧♡”用嘴咬了一下就会在里面蹦起来。好厉害♡好好地回应了♡也会变成这样没用的恋人 
 

 小金非常温柔。然后把裤子稍微往下滑，和裤子面对面。恋人已经气势汹汹地膨胀到可以知道的程度。“～～～♡♡♡”让人不禁感到呛人的雄臭。我的身体像狗一样开始流口水。我跟他借的衣服都湿透了，好像不能用一样。紧紧地贴在我的脚上。重新思考。在这里生活？我？那样的……“但是，太过幸福了，好像会变得很奇怪呢♡”因为直接叼到流石的事理性快要崩溃了，所以总算自重了，成功了。如果擅自插入的话，我觉得不管是恋人还是强奸。只要把味道吸入肺中，就感觉很好受。好不容易满足了的我，不断地回到床上，以苦闷的心情等待着再次坠入梦乡 
 

 “并不是想成为恋人。只是利害一致而已。请千万不要忘记”第一次的性生活变得不可思议，和美少女同居的第二天。我又从后面抱住了裸体的美少女。精心打理的金色中长发散发着甘甜融化的香味，让我的小鸡鸡焦躁不安。白瓷般的肌肤上淡淡的汗水和微微的朱红色如实地表现了她自己的兴奋。感觉正好是小鸡鸡打中了吗？每当儿子精神饱满地站起来时，她就会从她嘴里吐出娇艳的气息。为什么会变成这样，我回顾了今天早上发生的事情。＊＊＊「…………」「…………」清晨的餐桌上笼罩着沉闷的沉默。毕竟是不习惯的环境，高宫先生起床晚了很多，做好了早饭的准备，呆了一会儿就偷偷摸摸地过来了。对准备好的早餐睁大眼睛，小声嘟囔着“我开动了”，慌慌张张地开始吃饭。「……那个，今天有人想见我。“那个，在学校也是唯一可以说是好朋友，也知道我的境遇，让我费尽了心思，如果可以的话，我想先汇报一下。”“那个，我也是认识的人吗？”“我想大概知道。”听到这句话，我觉得很麻烦。说明这个关系太费工了。「……虽然知道了”，但将这种状况保持原样也是很有风险的。也确实希望有人能在紧急时刻理解情况。“那么，吃完了马上就去吧”“好急啊”“换个主意就不好了”“那也是”也许正好吃完饭了，啪的合上双手说“……谢谢您的款待”。因为不习惯所以声音很小，但是那个动作非常可爱。“那个……非常好吃。…………就是，就这些！”只能茫然地目送着慌慌张张回到我房间的她。“我也想换衣服啊”这种话不是可以说的气氛吗……。＊＊＊然后——“诶，你啊”又变成了和自己胆怯的美少女见面的窘境。高宫是她的孩子 
 

 他说他知道，但我知道，他是我上学的学校的学生会长。名字确实是藤原夏乃。特别值得一提的是他的心胸吧。或许是出于警戒吧，制服的装束是如此，但是将布料推上去的比高宫的要大得多。F罩杯以上，这样想是很自然的，不由得屏住了呼吸。“啊，不用紧张哦？我只是想听听你的话而已”只是，我不知道你习惯不让我看到你对我的行为有多不愉快，我该怎么办才好。再看一次，容貌也惊人地优秀。稍微有点波浪形的头发和她高雅的气质很搭。好胜的眼睛、尖尖的鼻子、丰满的嘴唇，对于只经历过一次性生活的外行处男来说，刺激太强了。因为害羞而降低视线的话，这次会看到从迷你裙里窥探到的大腿。紧紧地勒紧了的那个很好地使之理解同班同学希望用腿抽出的心情。“我想确认的有两个。一个，有暂时留住春香的钱的富余吗。二、我知道你和春香的关系，但万一发生什么事情的时候能好好负起责任吗，那就完了“那，那又是另外一回事了！”不知为何脸涨得通红，吧嗒吧嗒地争论起来，过了一会儿藤原先生真的咳嗽了一声，又重新转向这边。“那么，怎么样？”“嗯，关于钱，我觉得一定程度上没问题。”平时就用智能手机记家庭收支簿，所以把它交给他。仅仅这样就很不安，所以网银的余额也一起显示了。「……这个，不少吗？”“我觉得和na酱在一起的确很残酷……在我看来完全是多余的。在那里大概一半左右就筹划好了……”“这样的话，应该没问题吧”“虽然是第二个，但我觉得如果高宫先生希望的话，我会负起责任的。”。毕业后马上去工作的话，最糟糕的应该是能解决的范围了。“嗯，现在这个阶段能说出来就足够了”“不好意思……”「…………」「…………」「…………」然后，话题中断了。那是因为，如果重要的确认就这样简单地取得了的话 
 

 在完全没有一般联系的我们之间是不会产生对话的。对于他们本人来说，可能觉得会有点争执，但也没有理由抱怨吧。“那个……”“什么，为什么！？”“那个，刚才高宫说的第三个是”“那个，那个是……”“春香请保持沉默！”刚才为止的冷静是谎言般的慌张，是什么微妙的问题吗？“等一下，请稍等一下！”藤原先生牵着高宫先生的手移动到房间的边缘，悄悄地开始了秘密谈话。被钓到后环视房间，就会很清楚很宽敞。而且很明显不是个人的房间，而是客厅，从刚才的流程也可以看出藤原是相当有钱的人家。虽然知道这很不雅，但是在意的事情还是会在意的，所以稍微看了一下，藤原先生好像也在看这边，眼睛很合得来。“～～～！”脸被染成了薄薄的红色，一下子移开了视线。我到底做了什么。“————”“——”两人似乎聊了一会儿就谈妥了。高宫先生高兴地笑着，藤原先生的脸像成熟的苹果一样染红了，眼睛东张西望地徘徊着，不安的样子。“那我就不在了。如果可以的话，今天有想帮忙的事情，可以吗？今天好像会变长一点”“我今天……或者说周末没有什么特别要做的事情，所以没关系”“我知道了。成酱，结束后联系我，我支持你”“我知道了，请快点去！”“是的是的”高宫边笑边退出。骗人的吧，就这样只剩下两个人了吗！？「…………」「…………」然后，我们之间的沉默理所当然地横躺在我们之间。也许是因为从刚才开始就把手紧紧地放在膝盖上的缘故吧，变得很糟糕。被手臂夹着的胸部太过容易理解的主张，大腿扭捏摩擦的动作只能认为是在诱惑别人了。这到底是自我意识过剩吗？“那个……”“呃，请跟我来！”她像是要抹掉我的提问似的，很有气势地站了起来，一步一步地走出了房间。「 
 

 快点！”输给了这种气势，我慌慌张张地追在后面，但还是觉得自己意志薄弱。这样，有点悲伤。即使迈开脚步，沉默也不会改变。即使走在长长的走廊里进入房间也不会变。被带去的房间明显是女孩子的房间。虽然没有华丽的装饰，但是从小饰品的品味、颜色的使用、特意带来的来看，可以理解这里是她的房间。“啊，那个，我想让你说明一下情况。”“……”……”“那个……？”“是被那个女孩煽动的！让我看看你的性视频！”“呜呜……”高宫，你给我做什么。或者说，原本的疑问就膨胀到了无法忽视的地步。“不好意思，两位的接触。”高宫虽然说话方式不好，但却是个穷人，家庭环境也不好。那个容貌暂且不论，作为社会地位来说是下层吧。相反，藤原是上层。即使只是金钱上的富裕也能推测出一定程度。“因为有共鸣”“共鸣……？”“你知道春香的继父吧？”“嗯，是啊。”“看到在学校哭泣的她，作为学生会长参加商量的时候才知道，和我是一样的。”“也就是说……”“啊，我会好一些吧。如果是父母决定的未婚妻的话，出身也就知道了，也不会被当做没什么好招待的”也就是说，是自暴自弃吗？“我知道你想说什么。但是，不同的是，我想珍惜纯洁。我不想把那个献给你”“……”这是第一次见面的男人。“所以，我所期望的是对父母细致的叛逆。”“一半吗”“是的，还有一半是想习惯这种行为。在未婚妻面前不想被人认为是不体面的那种行为能支配我，是这样吗？”“原来如此”“……”听了她的话，不由得理解了。不，我之类的人理解了，也许是太狂妄了。“从这种洞察力的优点来看，我觉得选择你并没有错，运气很好 
 

 还是不好呢”“……很抱歉”“你对我有感情没关系，但我抱不住你也不知道啊？”“那个时候就是那个时候”“是吧，那么，就具体的条件”她突然笑了起来。那个表情和为了朋友而行动的认真和不习惯的色事而困惑的身姿都不同，怎么说呢，好像被真正的她接触了，总觉得心里暖暖的。“我的条件很明确。处女不交出。前面和后面都是。之后对方不会拒绝。只有这两个”“我如果能抱像藤原一样的美少女的话，是无条件接受的”“嘴很好呢。啊，好吧。这样一来契约就成立了。到底是使用了好床，还是没有听到嘎吱嘎吱的弹簧声。“那么，请你喜欢我吧”被这么说，如果什么都做不了的话，男人就会颓废。正好结束了认真的谈话，我的小气鬼勃起了。一头朝她靠近，视线一下子转向胯股之间，马上移开了。也许可以认为我的小鸡鸡基本上能得到好评。怎么说呢，我到前天为止还是处男。我不想知道自己现在所在地，正处在无法调查平均尺寸的年龄。“你觉得我的小气鬼很大吗？”「……从裤子上面看的话，不可能知道吧？”“那也是呢。”我先脱掉上半身，然后慢慢地开始穿裤子和裤子。小钢珠挂在裤子上，扑哧一声跳了起来。把勃起在那个弹丸上的弹子伸到她面前。“这样的话你明白吗？”「……没有比较对象”“个人感想也没关系”“……那个，我觉得非常大”哦……。怎么说呢，让美少女承认小鸡很大，心情非常好。“那我就脱了吧”“……请”我把躺在床上的她的身体扶起来，采取从背后抱住的姿势。因为很清楚制服的构造，所以比较容易脱下来。从背后注视着只穿内衣的她，重新开始害怕自己的幸运。她明显是穿瘦的类型。第一次看到的时候，因为制服的关系 
 

 身体的线条隐藏了，那个纤细没能很好地拜见，不过，现在的话那个紧致情况很好地明白。要表达的话，应该不是巨乳而是爆乳吧。“那个……”“绝对不会告诉你罩杯的尺寸”“那么，内衣……”“你不是说过不告诉我吗！？”刚想伸手去Bra的挂钩，就被啪嗒一声弹开了，然后就很有气势地只把上面的衣服脱了，然后被随手丢弃了。嗯，我们约定不会拒绝。虽然“暴露了生奶”，但是代价并不小。过于丰满的乳房被暴露出来，其全貌变得清晰。“摸着呢”从下面伸出手来，想要抬起的话，会让人感觉到确实的重量。而且还兼具湿润柔软和弹性。“嗯，嗯……、摸得很熟的样子……嗯，在呢……”享受着这种丰满的感觉，渐渐地发出了妩媚的声音。就这样夹在她的屁股肉里的小鸡丁扑哧一声跳了起来。“因为学习和脑内彩排是不可欠缺的”在确认各种各样的灵敏度后，就这样把手伸向顶点的突起时，发现了奇怪的地方。“哎呀，嗯……嗯，嗯……哈、呼……”「……”对了，她的乳头和她本人堂堂正正的态度完全相反，是个不露面的害羞鬼。“所以，这是怎么回事呢♡因为是假性，所以好好洗了也可以哦♡”只是轻轻地抚摸着乳轮，就很快地发出了撒娇的声音。刺激是不规则的。不仅要温柔地抚摸，还要轻轻地把指甲竖起来，使之缓急。在强烈责备的时候，如果能用“哈酱♡♡”这样的声音来叫的话，那就无药可救了。即便如此，假性的陷落乳头还是值得期待的。好好洗的话，是因为她给了她刺激，特意让她露出来了。光是想象一下那个样子就可以射精了。“非常开心，谢谢。这是我第一次有玩陷落乳头的经验”“～～～♡不小心弄掉了，不行啊……♡♡”首先一边继续责备乳轮，一边偶尔挤出乳头来揉乳房。明显用指甲挠的人反应好，稍微知道了她的喜好。“不行吗，必须要好好表现出来吗？” 
 

 不要犹豫哦？”“呼～～嘘♡噗♡噗♡噗♡”“能好好忍住声音好伟大啊。但是，坦率地说出自己的心情更了不起吧？”她一点一点地教给比想象中更坦率的藤原先生做法。当然，我喜欢的礼节。“鱼糕、松脆的♡好烫♡再加一点♡再加一点♡再加一点♡再加一点♡再加上♡”“好可爱啊，好想吃啊”“哎呀呀♡不行，好可爱♡”在耳边喃喃细语，细细品味柔软的耳垂。有点汗臭。像是要惩罚似的紧紧揪住乳头般地捏碎乳房。“好烫♡们、小牛蒡、小喵……好烫♡好烫♡♡”“刚才不是说了吗？”“对不起，对不起……喵星人♡♡”然后就完全被谄媚的声音所吸引了。“那么，可以改口了吧，就按照我教的那样”“好的……呃♡”像是在耳边轻声细语般地告诉她，小栗用力地向后仰，像是筋疲力尽的声音点了点头。“美，被剥也很害怕……然后呢♡”在坦率说出的话的同时，乳头也终于开始露出了脸。美丽的樱花色的突起与陷落乳头无关，可以看出是被精心修整的。“看，乳头做了这么多吗？你想要什么？”“怎么说……”……♡”从这边看不到她背对着自己的表情。和有镜子的我的房间不同。既然被拜托了，就想好好地心情舒畅。不知是不是想象了自己会被做什么，喉咙咕噜咕噜地响。第一印象是想象所谓的高飞车系大小姐，但比想象中更坦率的女孩子。“哦，交给你了……好吧♡”“那就问问藤原先生的身体吧。首先是酥脆吧？”咯吱咯吱地搔鼓起的花蕾。“哈哈哈♡好烫♡好烫♡好烫♡好烫♡好烫好烫♡好烫好烫♡”只需一次欺负就可以将背向后仰。那太大的乳房也在手中咕噜咕噜地乱蹦乱跳。即使想好好地保持，我手上也放不下的肉从手指缝里溢出。“那么，下次我就去博文吧？”“呼！♡♡什么♡要做什么♡”接下来将勃起的乳头上下左右像控制器的棒一样玩弄倒。推着放着突然分开 
 

 连我自己都觉得很过分。“呼♡呼～呼～♡哈、呼～唔、嗯♡呼、嗯♡嗯！！”感觉很舒服啊。我只能通过声音和手指传达乳头的触感来观察她的样子。无论是焦躁不安的声音，还是解放时呼出的喘息，我都觉得都是一样的好。我总觉得差不多该受欢迎了。总觉得被暴露出来的小个子有点潮。因为是不插入这样的约定这次不敢脱，不过，她能理解吗？“哇？”可能是脑子不灵活吧，有点傻气的声音漏出来了。怎么说呢，大概就是这样吧。虽然是一点点接受的肉振动，但是我自己开始对她很感兴趣。“我最后会钻进去的，好好做吧？”“呼～♡”虽然看起来不太明白，但在催促下还是点头。我的疑问变成了确信。“那就去吧？”一开始是轻微的责备，接下来是缓急。然后最后是——。“嗯，啊，啊啊啊啊♡”激烈地责备的话，行情是固定的。将膨胀的乳头狠狠地用手指腹部压碎，用力地拉上去。“啊啊啊啊啊~~~♡♡这个♡好厉害啊，啊~~~~♡嘿嘿，变奇怪了♡♡好奇怪♡♡”没能接受的快感高涨起来，她的身体大大的翘起来，放心了。累得靠在我这边。她是一个非常不平衡的少女。对喜欢的人要纯洁，家里决定的未婚妻，不管怎么说，都是非常古典的贞操观念。尽管如此，对性知识却相当疏远。我觉得那是无可替代的魅力。正因为如此，我更想好好地让她心情舒畅，在她醒来之前一直温柔地抚摸她的头 
 

 慢慢睁开眼睛的少女最先说的是模棱两可的借口。“我并不是原谅了你的心。”虽然把背后托付给了我，口气满是不满，但下半身的动作确实是对比鲜明的。因为把勃起在猴面包树上的小鸡鸡用大腿扒开了，所以傲娇般的言行也只会增加可爱度。“实际上，怎么样？作为我来看”“……”“嗯，藤原先生？”一戳到那里就一下子沉默了。第一次这么乱来，羞得不敢直说吧。好可爱。「…………」“那个，藤原先生？”“你的，那个……哦，哦……”“是”“哦，落下……小气鬼……嗯，还是那么大，没关系吗……？”她用很好的叫法把男性的器皿挂在嘴边，向下看。我虽然被她的胸部遮住了视线看不见，但从大腿传来的触觉可以看出龟头的部分稍微露出来了。“对我来说没问题吧？如果让我就这样回去的话，虽然有点麻烦，但毕竟只是血流是否聚集在一起而已”，一边说着一边稍微动了动腰。❤❤心动♡“呼呼♡啊，呼呼……”……好♡”伴随着淫荡的水声，少女热气腾腾的叹息声溢于言表。虽然一定有着融解于泥中的表情，但是很遗憾从这个姿势看不到。“有三种选择。藤原帮了我一个忙。二、请让我在藤原先生面前处理。三、就这样回去”小嘴♡小嘴♡被冲到的淫水音让少女只能颤抖着忍耐。因为还没有习惯全身奔跑的快乐。“怎么办？”“哈，呃，噗，噗，♡啊，身体♡扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通地跳，好烫♡哦，好奇怪♡♡♡喂……好烫♡好烫♡好烫♡”“那是因为藤原先生希望能插入鸡子哦”“不行♡好烫♡不能放进去♡”“是吗？我觉得很难受，真的没关系吗？”“忍耐一下吧♡好了♡♡因为能好好忍耐所以不能滑了♡♡♡”通过鸡子也能清楚地知道，她的秘部变得乱七八糟。我想向纯洁的少女，证明她有多淫荡。被她的要求打动 
 

 我拉身体。失去支柱的她扑通一声倒在了床上。怎么样？“啊，♡♡♡”小鸡子只是被摆在眼前。不是半勃起状态等，而是用鲣鱼和爱液被涂上，硬邦邦勃起的最大尺寸的肉棒。“这是进入藤原家的”“太勉强了♡太勉强了♡绝对进不去♡”“嗯，好像普通人没那么大，大概没问题吧。好好学习吧”我说着开始捋自己的肉棒。让她看看。在某种程度上受到了刺激，所以很快就开始溢出皮夹，粘度很高的液体啪嗒啪嗒地……打她的脸颊。“啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡♡”“怎么了？”？藤原先生，呼吸很激烈。明明什么都没做”“好臭好厉害，好厉害……”……好烫♡好烫♡♡”邋遢松弛的脸颊、弄脏嘴角的口水、假发。眼眶里仿佛含着淡淡的眼泪。完全发情了的女人的脸。“哈哈，如果用刮刀变成那样的话，用精液洗不是很危险吗？”超棒♡超棒♡超棒♡即使是至今为止做过很多次的自慰也能让人感到很兴奋。原本是在特大的美少女面前一直被托付的，所以如果能积极行动的话，马上就会迎来极限。“——藤原先生，我给你发了！”“出来了♡好厉害♡♡”迸发出的劣情在全身奔跑，吐出了庞大的热量和生命。精液粘糊糊地把藤原先生的脸涂成白浊。“啊，啊，啊，好可爱♡啊，这个，好可爱♡好厉害♡好厉害♡”不知道怎么说，被久违的自慰的感觉所吸引，落在了一个易懂的贤者时间里。于是，她开始思考自己手中的精液该怎么办，正好有个女孩子露出了恍惚的表情……。“看，好好地变漂亮吧。”在她安心的眼前，伸出了沾满白浊液的手，半无意识地伸出了舌头。“嗯中……好烫♡♡好漂亮♡好漂亮♡好烫♡好烫♡好烫♡♡”像舔糖块一样积极地舔着我手上缠着的精液。用另一只手抚摸她的头的话，还是会心情舒畅地表情崩溃。即使精液掉了，她也会一下子吸到手指上不放，简直就像婴儿一样。那样可不行 
 

 可爱的样子只残留在我的心里，清醒过来的时候藤原的样子一定很有趣。＊＊“今天见到你是……请只收在你的胸里”从指缝开始过了一段时间，整理好打扮再见面。藤原先生还没有冷静下来，一边用一只手摆弄头发，一边非常认真地止住了嘴。“特别是我会和那个女儿说的，所以请你绝对不要说。”“藤原先生会告诉我的。”“我也在听那个女儿说话，那是当然的”“……”“为什么呢，那种似乎有意义的沉默呢”“不，因为比想象中的还要认真地交了朋友，所以很吃惊吧”既不是伪善，也不是使命感，更不是同情，而是真正的平等朋友。“只是出生成长的环境不同，我觉得那个女孩和我很相似。如果生在同一个父母身上就可以成为好姐妹了吧”“……”虽然差点变成了竿姐妹。不，不是那样的。“我觉得那个想法是正确的。……兴趣也一定很相似”“那个，我应该怎么应对才好呢？”“请保持正常，普通地。我现在开始忙着收回那女孩的衣服什么的”“诶？我没听说，那是”“从那个女孩的角度来说，不想穿原来家里的衣服，那样的话，也能很好地理解你想让她选择的女人心吧？”“啊，对了。我只想确认一下，我们的关系到底是什么表现呢？”「…………」当问到最想确认的地方时，她露出了非常苦涩的表情。不，嗯，把那个变成怎样的关系定义是分开的吧。我没有加入约瑟夫。「……”“顺便说一下，哪一个是——”“所以不是让淑女说那样的话！”羞答答的表情 
 

 “呼、呜……好厉害……嗯，还那么大……好♡”为了冷却炽热，我全身都淋了个冷淋浴。那之后三个人帮春香买东西和搬运行李，在他家稍微喝了点茶就分手了，但是过了这么多时间，我的身体还是发情了。平时要使之变大需要花费时间的乳头也还很丰满，一碰就会感觉舒服，发麻，手指也会恢复确实的弹力。肚子里也还发烧。他说那是为了接受公鸡的准备。如果是这样的话，就不能直接接受他。“嗯，嗯……啊♡哈哈♡忍耐吧♡忍耐吧♡”一定要忍耐着让身体焦灼的疼痛。“乳房也……好烫♡带着鱼糕♡想要弄得满满的……♡♡♡”摆弄胸口的手停不下来。和他比起来，手太笨拙了，完全达不到那个时候全身雷鸣般的舒畅。尽管如此，还是停不下来。春香堕落到那种程度我也很清楚。与其说是他的本质，倒不如说魅力在于“他会告诉我他想知道的东西”。“不行不行了♡想要的♡不行的♡不用鱼糕忍耐的话♡♡”扑通一声♡扑通扑通扑通♡“不行了♡再加一点♡再加一点♡”这些事情几乎都被父母隐藏着。虽然没有想知道，但是知道了的话就沉迷其中也是没有办法的。而且，那样想的话，他作为教师也是最合适的。比只是单方面强加于人的家庭教师还要好得多。说起来，不算算计、温柔对待我的同年代的男生就很稀少了。而且是同一所学校。和两个人说话，似乎很明显地就知道和同时代的孩子相比，自己的性知识贫乏。因为在学校也教了我，所以好像越来越沉迷了。“哇~好漂亮♡好漂亮♡好烦♡好烦♡”嘴里充满了无情的骂声。明明告诉了我那么开心的事情，却让我感到只能做这种没出息的事情的悲惨心情。“告诉我吧♡告诉我♡♡心情很好很好很好很好很好地烫烫烫烫烫烫♡”抓着脆脆的乳头，使劲地在手指上滚。然后怎么样，像动画里春香做的那样，随意地挪动着腰 
 

 想要小鸡鸡的心情不断膨胀。“好漂亮♡好漂亮♡♡”我知道。我知道。要告诉你这种愉快的事情，时间太不够了。所以用各种各样的方法教给我。但是，可是。“啊，居然让我做那种事，太棒了♡♡”烧光身体还不够热，至少作为一种安慰，我想回忆起购物时的感觉。“因为♡作业必须好好做♡♡♡”＊“那个……今天真的很抱歉”高宫先生的抱歉之声。感觉到了。口中干燥，可以清楚地知道自己是多么的紧张。“啊，真没出息啊。再挺直一点怎么样？”怎么说呢，我在的是女性内衣卖场。一个男人来的难易度是最强级别。如果和女性两个人的话，可能会被当做情侣来对待，让人觉得很开心，但令人悲伤的是对方是两个人。无论怎么善意地看，都是两股混蛋免不了诽谤的组合。“对，对不起，让你按照我自己的方式交往”“好，好，好，好”冷静下来，先深呼吸。「……啊，啊，那么积极的表现出来的时候很靠得住，但是被动的时候却很脆弱呢……na酱，样子很奇怪哦？”“没什么！”“咦，什么来着？”没关系，女店员和南瓜一样。这么一想，心里稍微有点富裕了。“那个，虽然是第二次，但是很抱歉让你陪我去买东西。”“那是，没关系。呼……钱是藤原拿的吧？”“那个发言，嗯♡感觉像垃圾一样，啊，算了吧♡嗯，嗯……能拿到吗？♡”“这是事实啊，那就甘愿接受了”嗯，重新客观地理解自己所处的状况的话，怎么说呢，就平静下来了。让两个巨乳美少女陪侍在一起，享受内衣卖场，这不是一般的经验。不开心就亏了。“啊，那个，不好意思。春香……可以帮我确认一下她的内衣尺寸吗？”我化身为后方腕组的真君，守护着两个外表美丽的少女。藤原先生和店员打招呼，不知在说什么。高宫和店员一起离开，进入试衣间。啊，尺寸 
 

 沉浸在了不可思议的感慨中。“啊，你不来这里了♡♡”然后剩下的我被藤原牵着手，坐在了长椅上。对缺乏性知识的她提出了各种各样的课题，其中之一吧。“那么，现在的心情怎么样？不穿任何内衣的生活”“虽然并不是说非常舒服，但是♡或者说，身体会紧绷地发光呢♡好像♡♡”没错，她穿的是既没有胸罩也没有内裤的变态吸管风格。只是在薄连衣裙上披上轻一点的对襟毛衣，其他什么也没穿。“我确认一下吧？”掀开一件扣着的对襟毛衣，连衣裙鼓鼓囊囊，发出了悲鸣。在欺负连衣裙的大双丘山顶上，蓬松的突起清晰地浮现在眼前。我是这么想的。向别人炫耀漂亮的女孩子太可惜了。穿上类似痴女的衣服被周围的人认为是变态的话，确实会对社会造成伤害。所以，应该把该隐藏的地方只看自己。“好好地心情变好了，好厉害啊”“是的，所以请不要夸奖哦♡”“我觉得这是有意义的事情哦？”当然，因为是生理现象所以不能完全控制，但是如果不意识到的话，那就是天壤之别了。因为并不是每个人都能一个人心情变好。“所以，所以就这样吧♡这样的东西♡如果被谁发现了♡♡”“这样不是很好吗？”。说明一下现在心情好的话，是啊。藤原先生至今为止被性压迫。因此，作为反作用被释放时的心情也许比别人都要好”“嗯♡”她轻轻点头。我觉得在这种时候能坦率起来是很强的事情。“此外，人有大或小或毁灭的愿望。而且因为不能真正实行那个，所以有跳伞和蹦极。藤原现在没有穿内衣。这是有可能破坏你的社会性的行为，但是在我身边，被我保护着，因为有我这样的安全带，所以才能做到。在进行风险管理的基础上接近毁灭……那样的心情也很好 
 

 藤原应该有这种感觉吧”“哈哈♡心情很好，很好……在教她性知识的时候，我首先把精神方面放在第一位。时间不够，我和她在一起的时间很难。所以首先重要的是创造一个她可以自己学习的环境。什么是心情好呢。怎么做才能心情好呢。首先从那里开始。“还有，我可能没注意到，刚才我把连衣裙的下摆铺在了屁股上，如果垂下来的话可能会沾上污点，这样坐在长凳上会怎么样，你知道吗？”“～～～～♡♡♡”气势很好地站起来的话，丰满的胸脯就会扑通扑通扑通扑通地摇动起来。果然不穿内衣就够了。“我去确认一下……好的，走吧。这里由我来处理”“我来报答你♡”她红着脸朝着厕所走去。虽然本人可能没有注意到，但是速度相当快。「……但是，真的很厉害啊”放眼长椅旁边的空间，确实沾上了一点高粘度的液体。我不认为现实中会有这么敏感的女孩子。按照约定用手帕擦了擦。“那个……现在没事吗？”“哇！？啊，啊，是高宫啊。量完尺寸了吗？”“啊，是的……”“嗯，没有拒绝的理由啊”对方牵着我的手跟我走。“虽然是这样……”轻轻拉开试衣间的窗帘，和她选择的内衣见面。「……果然是太棒了吧？”选的内衣都很过激。所谓的四分之一杯胸罩，或是不隐藏生殖器的开放式内衣，或是透视。完全是色情内衣。“能让恋人听一下吗？♡”于是她毫不犹豫地把手伸向我的胯股之间。没关系，还没有勃起。“呵呵，现在很激动♡”“那是因为，如果被恋人摸到的话会变得很有精神呢……”“首先，这个怎么样？♡”拿出的是黑色的四分之一杯装胸罩。被进行了细致的刺绣，很有异国情调，很有魅力。我不由得担心她是否真的隐藏了我的大胸的重要部分。“接下来是这个♡”紫色的开放式内衣。没有隐藏乳头的布，像睁开眼睛一样漂亮地被切下。被胸罩塞满的耻辱 
 

 可以想象，肉在寻求逃跑的地方的结果是，只有乳头会突然飞出。嗯。“那么，这个怎么样呢？”第三个是粉色的猫头鹰。和以前的内衣不同，能够用全罩杯遮住胸部的布面积很多。而且从腰部开始掉落的布料非常薄。这样的话，一起穿短裤的话一定能看到。而且如果没有穿的话……。“啊，♡♡”在想象到这一点的时候，她很开心地提高了声音。很轻地勃起了。“那个，我可以和你说说话吗？”“不，本来是高宫先生说的……”“我知道。虽然我知道，但是我忍不住了♡变成那样的话，现在不是也有人陪着我吗♡”“……你注意到了吗？”“呃，具体在做什么我也不知道，但是那样严肃的表情我就知道了♡”“是吗……”“啊，但是，我觉得普通人是不知道那么多的。只是稍微红了点脸而已”“……那太好了。但是，这里毕竟不行啊”说法虽然很严厉，但是她不会很好的服务的。我怎么也不觉得能在短时间内把可能有点迟到的我作为射精。然后，插入之类的就不谈了。“那么，那至少也要闻一下味道哦♡”“嗯，那样的话……”“～～～♡♡”她马上把裤子放下来，我的裤子就被暴露出来了。“哈哈哈♡好厉害♡让人头晕目眩♡”“哈哈哈，快睁大眼睛了吧。我觉得很臭，怎么样？”“很臭，很臭♡虽然很臭，但是很好♡♡”过了一会儿，被小鸡鸡压着的鼻息渐渐变粗，她将一只手伸向秘部。听得刺耳的水声。“果然是利……好了♡♡不和小气鬼一起收拾就好了♡真是太恶心了♡不太好♡”“这样啊，那回家后说不定能和小气鬼一起收拾呢？”过了一会儿，高宫开始微微筋疲力尽，站在那里，走出了试衣间。确认了一下穿的内衣，感觉像是大洪水一样，非常开心。“看，高宫先生，不可能只穿一件就完事的吧”“……”……真是非常期待呢”刚一出来，藤原先生就露出了一副胖墩墩的表情 
 

 迎接了我。“你监视我了，谢谢”“……”……”“课题做好了吗？”“啊，那是当然的……”“那就好了”一边坐在长椅上悠闲地坐着，一边结账，坐出租车回家。＊＊“对不起，请喝粗茶”“不，不……”回到家后，高宫马上去洗澡，我和藤原先生谈笑。虽说是猥亵话。“这是被说的课题……”“诶”提心吊胆地递过来的手机画面上，完全发情了的雌性吧嗒吧嗒地打开了漫画，清晰地显示出了爱液从那里流下来的样子。阴毛整齐地排列着，和头发一样都是金色的。有点感动了。克里特里斯也鼓了起来，已经确认了想充分确认的事情。她的保健体育学习之一就是这个。一开始拍摄漫画的时候表现出了难色，和暴露内衣的穿衣部分哪个好呢？如果反过来问“你觉得哪个好呢♡”的话，坦率地回答就是这个。“不好意思吗？”“哈，嗯……♡”这是个简单的步骤。首先，让对方理解心情，然后让对方理解与心情舒畅联动的什么。“心情好的话会把漫画弄湿。这个作为指标之一请理解。只是，虽然确实会被淋湿，但是请理解因为湿了所以心情不一定是正确的”“怎，怎么不同呢？”“结果，这种反应只是单纯的反应。使爱液分泌顺畅地进行插入。也就是说，不湿的话会很痛。这是保护阴道内的功能。虽然有人经常会觉得被强奸的东西淋湿，但只是单纯为了保护身体，机能在好好地工作而已”“啊，原来如此……”当然，我也不能否定她真的是因为强奸而感觉到的，但那不是跟她说的。“总之先重复一下这个吧。为了心情变好而努力。心情好的话要好好确认。不要触摸女性器附近，让心情变好的方法有很多，慢慢学吧”“好的♡”好好地抚摸头的话会很舒服的接受。话虽如此，但过了一会儿，她突然意识到“啊，不要轻易碰少女的头哦♡”，于是就被弹了起来。从立场上 
 

 自由时间很少的她恋恋不舍地回到家，高宫就像预料的那样从浴室出来了。“不，我想多做爱♡”“嗯，说得很好。”为了让表情已经呆滞的她变得乱七八糟，我的小鸡子和爸爸一起进入了临战状态 
 

 “那么，就做吧……”我对着头发微微湿着，毫不吝惜地晒着裸体的少女微笑。然后露出了严肃的样子，看到了孩子般的样子，不由得心情平静下来。并不是不想抱她，只是没有做好那个准备。“你看，我没买橡胶。虽然很在意只约定一次就可以了，但是如果要连续做好几次的话就必须要做到这个程度……我♡”她听了我的那句话后咽下了口水。大腿扭扭捏捏地摩擦着，向我持续发送发情的信号。“那么穿上衣服，内衣呢……是啊。好不容易做好了，就这样吧？”“但是，但是，反正会弄脏的……”“咦，也就是说，你想不穿内裤去便利店吗？”「……是的，就是这样啊”“还是一起来买呢？”被那样说的话，软弱的是她。虽然绝对不会说出口，但会默默点头。＊＊“呐，高宫先生，你觉得橡胶的尺寸选哪个好呢？”“我不知道呢♡”她突然把视线转向坐在便利店的货架上物色的我。我的尺寸好像是平均以上的，那么L和XL之类的吧？这样的地方应该是刚刚从处男毕业的男人的界限吧。视线转向她的方向时，她东张西望，没有沉着，行动非常可疑。因为很在意新买的连衣裙的下摆，所以爱液会溢出来吧。「算了，算了。”总之，X和XL一箱十二张，各三箱可以吗。反正要用很多。“啊……”我一溜烟地放进笼子里，瞪着眼睛看这边。「？怎么了？”“啊，那个……”“橡胶连两三天都不带吗！？”“这、声音好大啊！怎么说呢，是那样吗……？”“嗯？这不是很普通吗？”“那，那可不普通呢♡”怎么说呢，我的性能说不定相当高呢？即便是责备般的话语，声音中也夹杂着喜色。哎呀，这样的间隙真的很多，和开玩笑的价值联系在一起啊。“对了，高宫先生，你用手臂也抱着吗？不能和高宫的恋人做这种事 
 

 不是吗？”“～～～♡♡♡”半开玩笑说的男朋友非常重视鸡子这个发言，慢慢地融化在这些地方也很有趣。“看，让店员想象一下这帮家伙会做爱也不错吧？脸可以藏在我的背上”“但是，但是……”“你在假意男朋友吗？没关系，如果不插入小气鬼的话，就不是花心了”这是我自己的理论。因为，她的恋人是我的小鸡鸡，也就是说，她的理论里没有我这个存在的小鸡鸡。也就是说，无论做什么都不会出轨。“那，那么，再见……拜托了……♡”她小声地同意了。紧紧地和她抱在手臂上，传来了身体颤抖的感觉。然后买几瓶饮料结账。店员被避孕套的量吓了一跳，把视线转向了我和她，但她却藏在了我的身体里。「……湿了吗？”“是的……♡”店员很麻烦地装在袋子里的时候小声耳语，幸福地点了点头。手淫的连战虽然有经验但是没有做爱的那个的事稍微，虽然担心但是非常期待。＊＊“啊，那个，首先可以从口交开始吗♡”“当然”我会微笑着回应到家后的要求。进入卧室，慢慢地脱下衣服，就能清楚地看到她的视线固定在恋人的身上。光着身子，扑通一声坐在边上。“那么，那么，开始吧♡”ちゃって♡慢慢跪下的她开始提心吊胆地舔鸡腿。虽然是理所当然的事情，但是连练习这些事情的时间都没有的她，心情不太好。只是，那个高宫春香跪在我面前，高兴地舔着小鸡的事实让我非常兴奋。“对了对了，首先要把唾液好好地涂上，使滑滑变好。”“是的，是的……”……虽然这么说，但是即使骂对方很拙劣也无法建立信赖关系。我不需要强迫自己做爱。虽然我的立场并不是说什么了不起的话，但至少要把自己想做的事情说出来。“嗯，他们……好吧♡”高宫先生坦率地流着唾液，把小鸡皮疙瘩涂上，好可爱啊 
 

 蜡。“这样的话，首先，试着咬龟头的前端吧。不要竖起牙齿，尽量用舌头接住”“嗯，♡哦，嗯……好♡♡”咕嘟♡扑通扑通扑通扑通扑通一声潜入了她的嘴里。从轻凉的东西变成温柔温暖的感觉。“就这样先慢慢地，一点一点地往里叼。尽量让进来的小鸡鸡咬住舌头”“啊，好……嗯，好开心♡好开心♡嗯，好开心♡”“好烫！”不由得扑哧一声跳了起来。我也忍耐了很久，可能是变得敏感了，心情比想象中还要好。哇♡舔背肌的感觉非常好。“怎么，怎么会这样呢♡”“嗯，心情很好哦”好好地抚摸着头表扬他。虽然这是理所当然的，但却是重要的心灵交流。“嗯，♡嗯，好烫好烫♡不烫♡”可能是察觉到我的反应了吧，虽然同样是动着舌头的女朋友，但是很可惜完全无法再现，有点令人着急。“高宫先生，差不多可以了。想早点进入高宫桑的身体里”“唔~♡嗯~嗯~嗯~嗯~珠~珠~珠~珠~珠……好烫好烫好烫好烫好烫好烫……♡♡♡”“但是，如果那么热心地用右手自慰的话，会嫉妒的哦。我也希望高宫先生心情变好”“……好♡♡”大概是无意识吧。惊讶地用眼神看着我。不久脸变得通红又低下了头。“好狡猾啊，高宫桑”之类的话，温柔地说了之后，感觉像是勉勉强强的样子，啾啾♡终于从小鸡仔身上放开了嘴。「……但是，是橡皮吧？”两颊鼓起来的样子和平时的样子有很大的差距。不知道你是不是那么喜欢生鸽子，明明只有一次。“嘛，我也没打算不负责任地把它放到里面去，让他喝紧急避孕药的药丸也没什么兴趣。荷尔蒙平衡崩溃了”“但是，但是……”“还是说，只今天这个月就可以了？”“♡♡♡”的话，就像是达到了顶峰时一样，脸上浮现出幸福的笑容。融化在泥里的母脸。“呃……？”“哦，是橡胶吧，戴上吧♡戴上吧♡”刚才不满的样子像谎言一样坦率地向橡胶伸出手。慌慌张张地要打开。因为太着急了，所以没有放在手上 
 

 捍卫。“呃，那个橡皮筋……呃，然后♡”虽然动作笨拙，但还是要把橡皮套在勃起的鸡腿上。“这个，这样可以吗？♡♡”“嗯，虽然有点紧，但是没关系”“那，那么，就开始，放进去吧♡”突然被推到了床上。脸上露出狰狞笑容的女人俯视着我。“高宫先生？”“这是你的错哦♡♡因为她会对我说那么厉害的话♡♡”超棒的造型♡超棒的造型♡♡毫不犹豫地把她插了进去。已经湿了的阴道光滑地接受肉棒。“啊~啊~啊~~~”♡啊~~~~~~~~~~~~~~”小个子驼背的她用后手支撑着身体。“哈~呼~呼~呼~”马上身体站起来，向前倾斜，让腰重新开始活动。乳房被暴露出来，随着重力纵向伸展，非常色情。丰满的乳头简直就像是在说请玩弄我一样。“对不起♡对不起♡♡只需一句话就能让人忍不住发笑的小女孩真是对不起了♡♡”小育♡小育♡小育♡一边弹奏着淫靡的水音一边拼命地前后摆动着腰的少女真的很有活力。然后，我不能对那样耿直的决心泼冷水，只是微笑着为她加油。“啊，呼，嗯……♡怎、怎么了……然后呢♡再过一会儿就很帅了♡为什么呢♡为什么呢♡♡”刚被大家逗乐的她，为了自己能做到而努力的样子非常珍贵。“没关系……”……先冷静下来，慢慢来。着急过度行动的话，就会连自己的事情都不知道了……”“啊，不……好烫♡呼♡呼……♡♡呼～～♡”“慢慢地好好地放在各种各样的地方试试。嗯，嗯……这样的话，应该能明白心情好的地方吧？”“哈，啊，嗯……好♡这、那、呼、嗯……好♡好、呼……嗯♡……啊~啊~~~♡♡”经过一段时间的反复试验，全身就会大大地跳起来。好像找到了好的地方。“还没呢……嗯，再慢慢地移动一次，然后……再一次。如果可以的话，请快一点，再来一次……”“呼呼♡嗯、呼、♡好开心♡这里、非常、心情非常好♡啊♡ 
 

 ♡啊~~~~~~~~~~”“好，……”……完成了呢。然后，直到最后……很帅吧？”“呼~好开心♡♡好开心♡这里好开心♡好开心♡好开心♡好厉害♡好开心♡好开心♡”看着垂下来的口水和松散的表情，观察到了山顶的临近。看，加油。再差一点就可以一个人去了哦？以鼓足干劲摇摇晃晃的乳房为下酒菜支持她。“加油吧♡加油吧♡”总是用她甜蜜的声音喃喃私语。“不行了♡♡那个太幸福了，好开心♡♡好开心♡♡好开心♡♡好开心♡♡♡”“好啊，好开心啊。这样的话，就不会讨厌她了”“啊~不行啊♡不行♡好了♡好了，好了好了♡好了♡好了♡啊~好了好了♡♡”一直保持着茄子的她自己终于到达了顶峰。如果她有自信的话，就没有比这更好的了。也许是我没力气了，扑通一声倒在了我这边。被柔软的触感包裹着，没有不好的感觉。“对不起，对不起♡只有我，先去了♡”“不，没关系”温柔地用手在她的背上抱着她，慢慢地和她换位置。这次是我俯视的构图。“下次轮到我来帮你弄得乱七八糟了。”“～～～♡♡”“回信呢？”“呼~♡♡”我嘟囔着她是个好孩子，然后一直把肉棒插在她阴道里 
 

 “～～～♡♡♡”只要一口气深入到里面，她就会飞上快感的顶峰。大大翘起的身体到底在那里积蓄了多少快乐呢。大概是想保持清醒吧，紧紧握着床单的样子很可爱。从那个身姿，完全明白闭上眼打算忍耐活塞，完全没有做象配合那个一样的偷工减料一样的做爱的打算。“嗯，好烫！”“好烫！好烫！”我紧紧闭着眼睛，因为仰着脸，舌头爬在空荡荡的脖子上，舔着微微滴下来的汗。从锁骨到下巴都要细心。交换着热烈的吻，在她纯白的雪原上留下脚步声。只有我能践踏她这一新的雪。“不行不行！♡来、不干净……”……真是太好了♡♡”到底是不是因为太害羞了，脸涨得通红而讨厌的事情真是不知道。“高宫先生的身体没有脏的地方。”用空着的手轻轻地揉着摇晃的乳房，用手指弹着微微颤动的乳头。同时把鸡子推上去，咚咚地敲子宫口。也许是因为已经绝顶过一次了吧，阴道内的褶缠在了弓子上，不去的话就更要缠着她。被小鸡打进的心情不是一般的。“啊~好可爱♡♡那里♡好可爱，好可爱♡♡”在浅G点上一下子挖出来，享受着不断痉挛的成熟肉体，在疏忽大意的时候一下子贯穿其中，给予强烈的一击。“好、好、好、好、好、好！♡好！♡好烫♡好烫好烫♡好烫好烫好烫♡好烫好烫♡笨蛋、好烫♡好烫好烫好烫♡”小紫♡小豆皮♡爱液在阴道内搅拌，奏出淫荡的BGM。为了配合那个，我有节奏地把肉棒扎起来。像野兽一样的喘息声让人不禁苦笑。因为住在还算好的房间所以能被原谅，但一般来说是不得不给他盖上盖子的程度。尽管如此，能坦率地表达心情的她真的是太感谢了。“看，这是第一次的最后冲刺。一起去吧？要好好忍耐哦？”超赞♡“啊~好烫♡一起去吧♡一起忍耐吧♡”超棒的造型♡“肉包♡一起加油吧♡不行了♡♡”发牢骚♡“好烫！” 
 

 好开心♡♡好厉害♡太过了♡好期待♡不行♡不行♡不行♡♡”紧紧抓住床单，收紧漫画，拼命地自己动腰，稍微调整一下时机，是个很有活力的女孩子。正因为我的鸡雏也被焦虑着，所以在接近极限的时候她的努力在背后推动着我。“看啊，糟了！”“啊~啊~好烫♡好烫♡♡好烫♡好烫♡好烫~~~~~~♡”全身都有电，感觉很舒服。让快乐爆发，吐出的话力量就会消失。于是必然会抑制住想要逃离快乐的她的身体跳跃起来。“好烫♡好烫♡好烫♡好烫♡好烫♡”瞥了一眼就气喘吁吁的嘴像鲤鱼一样吧嗒吧嗒地追求空气的样子虽然有点傻傻但也很可爱。作为男人想要回应也是没办法的。“这可真是和手淫不一样啊。”身体站了起来，拔出了小鸡鸡，“啊……♡”。那是吗。“看，这是礼物。“啊！♡♡好烫♡好快♡好快♡”突然鼻息急促地等待的样子简直就像狗一样。能看到她各种各样的样子，我觉得很划算。粘稠和高粘度的液体很难掉落，白色浑浊的线慢慢地拉长。“啊~♡♡♡”精液扑鼻而来的时候，身体确实跳了起来。她一碰精液就绝顶了。即使把刚刚一次又一次敏感的东西放在一边，也足以让我的心情再次高涨。“看，必须要打扫了。”不要故意把它伸到眼前，慢慢地坐下，炫耀一下勃起的小鸡鸡。与此相对，她脸上浮现出“呼～♡”的笑容，慢慢地站起来，四肢无力地爬到了前几天。“嗯，啊……呃♡”慢慢地把侧发放在耳朵上的动作非常优雅，如果不是在血管突出的奇怪肉棒前的话，就像是一幅画一样。“超赞♡超棒♡嗯，超棒的♡”怎么样。虽说她是模特或女演员，但容貌出众的她却像师傅一样追求小流氓。即使在恶劣的环境中，这种高贵的举止 
 

 对于她那不曾失去生命的坚强，我不由得感到高兴。“嗯~♡嘿嘿~♡”不由得把手伸到了头上，像往常一样抚摸头发的话就会像少女一样露出幸福的笑容。“怎么样？”？漂亮地完成了♡”舔着精液，嘿嘿地笑的样子简直就像是个小女孩。“嗯，谢谢”“那，接下来呢……♡”有节制的要求。对此我的回答是——。“嗯，春香能决定吗？”然后我第一次叫她的名字。因为瞬间趴在脸上，所以看不到表情。糟糕，我以为是摘下来了，可转头一看，把脸埋在枕头上。「……春香？”“嗯，从后面……♡”“嗯”“请一反常态地犯下错误♡即使昏厥、昏厥了也请毫不犹豫地涂上精液♡”“当然”＊“好烫好烫好烫♡好烫♡好烫♡好烫♡”从那开始就一个劲地干下去吧好了。把大量积存的精液放在背上的话，马上就会和bikun一起，休息一下身体最敏感的部分。要说为什么的话，在还只是想做而摇摆不定的桃尻面前已经没有放弃的选择了吧？＊＊“啊～♡啊……呜、啊♡啊……好烫♡啊……哇♡”打了五次之后，一个气喘吁吁的少女躺在床上。“这个虽然很热，但是有水分。我去一下洗手间再给你补给。……还有，回来了还没喝的话，可以换口味喝吧？”“～～～♡♡♡♡”背着呻吟声稍作休息。＊＊“呐，春香。让我看看你的脸。不要使坏我？”“不行，不行♡♡”过了一会儿再回来，塑料瓶里的东西就减少了。虽然很想看到被人叫到名字而抱怨的脸，但是少女的矜持阻碍了这一点。“H要停吗？”「…………不想停下来♡”“好贪婪啊，春香啊”“呜～～♡♡”＊“落下，嗯~~♡还很厉害呢，很好♡♡喂，好厉害♡”可是，身体却很清爽。她绝对不会偷懒，只是把根据当时的情况改变责备方式理所当然的事情理所当然地做了，就达到了顶峰。她也理所当然地回应了我，拼命地勒紧阴道让我心情舒畅。“喜欢我的小鸡鸡吗？”“很漂亮♡♡最喜欢了，然后 
 

 好厉害♡♡”“那就更能干了呢”所以不会迎来结束。＊＊“呜……好烫♡好烫……好吧♡”在橡胶空了一盒的时候，她也终于体力耗尽了，于是就可以喘口气休息了。「……”平时手淫的时候会把橡胶嘴绑起来扔掉，所以不在意，但是每次都会给她挂上，所以会有香味。房间里弥漫着强烈的雄臭。打开窗户，耀眼的光照进来，别说日期已经变了，只要确认一下手表，就已经过了中午了。是稍晚一点的午饭时间段。“よっと”“へへ～♡”到底是不能不收拾的，首先为了让她退去，让她起身来，然后自然地将手臂缠在了我的脖子上。趁着公主抱的间隙把床单撤下让她睡在坐垫上。“在那里♡再弄一下♡♡”可能是在梦中也这么做吧，用湿巾擦拭粘糊糊的精液时，偶尔会发出喘息声。差不多处理完的时候天已经黑了，公主从梦中醒来的时候，行动非常可疑，很奇怪，笑了。她脸染得通红，低着头看不清楚我的脸，看着她很开心。“会有什么样的表情呢？”对于完全没有棱角成为女人的春香，同学们什么都不知道会有什么反应呢 
 

 高宫春香■公开信息年龄：16岁身高：164cm头发颜色：黑发型：直发中长胸围尺寸：F65■概要主人公的班级中的高岭之花。不输给偶像的容貌，王道的黑发直发与压倒性的清秀系美少女非常受欢迎。积极地宣传自己的男生不在少数，被评价为最想交往的女生。另一方面，非常显瘦的类型，只有一个人知道制服下巨大果实的真面目。校内也有更容易理解、身材好的学生，很少有人会成为男生们的自夸段子。不过，在“冷淡孤傲的她只对我撒娇”的段子中，她非常活跃。这样的人格形成与幼年时期幸福的家庭和父母死别后的继父的关系性有很大的关系。笑着、高兴着、悲伤着的时候，真正的父母也会同样悲伤、笑着，但是继父的反应只有一个。性欲。笑容很性感，哭着的脸很性感。如果反复说那样的话，平时就抑制住感情是理所当然的吧。16岁生日那天，当她到了可以结婚的年龄的晚上被侵犯的时候，她抱着放弃的想法。所以偶然拜托我做的同学正是渡海的船。只有处女不给她，这是她一直守护着的少数矜持之一。结果，在墙壁很薄的房间里，她一直远离性方面的事情，仅仅一次最棒的性，将长年保持的价值观全部推翻。过去在这个世界上最忌讳的性行为变成了再次确认10年以上没能接受的爱情的至上行为。每当想到他能给予我这样的幸福而手淫的时候，她脑子里都会持续说“再也不好了”，但她还是像刚学会爱情的小学生一样天真无邪地宣言“因为他很高兴，所以我想再多做一些”所以又一次又一次地重新开始了。完全融化了的她在下周一上学时会给很多同学的大脑带来巨大的伤害吧。 
 

 如果用一句话来表达的话，那就是冲击。别说男人了，就是周围人都不喜欢的可望不可及的大丑闻。“哈哈♡嗯，嗯……呃♡”在第一堂课上，一边露出娇艳的气息一边微微低着头，摩擦大腿的动作和之前的女朋友有着180度的不同。高宫春香挺直腰板跪在一起上课。认真、踏实之类的语言很贴切，但现在的她只不过是恋爱中的少女而已。“难道高宫先生有男朋友了吗？”我只能说学生是勇士。“呃♡啊，男朋友……男朋友什么的……好♡”像是生女儿一样的反应让很多男生抑制住了股间。“啊，真的做好了吗！？让我听听你的厉害！”“不，不对！不是男朋友！不是男朋友！”“没想到是单恋！？”「…………是的，是这样的♡”“嗯，是谁啊~”像这样流着的特定转移的东西，有一个模糊的名字，确认自己不会成为自己的敌人。三个人聚在一起的话，就会像是在说“真是太淫荡了”一样，也会转移到敏感的话题上。“啊，那个高宫，胸罩的尺寸是多少？”“啊，呃，呃……♡如果能把耳朵借给我的话”“诶！？F罩杯！？”“这、声音好大啊！”又是用笑容殴打男学生胯股之间的野蛮行为。全班同学都明白，像模特一样纤细的身体里塞满了F cup这样巨大的柔乳。这是男生决定今天自慰段子的瞬间。于是，令人在意的是如何维持意料之外的魅惑身材，从饮食生活到日常的习惯都会详细地展开话题。从女学生的角度来看，她并不是特别加入运动部，而是日常性地运动，这一点让人感到意外。在我看来，“也许是为了在关键时刻反抗吧”，稍微有些失落。“呀，好厉害啊。竟然有人把高宫先生换成这样”更让人意外的是福原秋姬先生也参加了这个对话。我担心作为班级中心人物的她，会不会对聚光灯被夺走感到不满，但她咬牙很好。“那、那是……那个，是……”“嗯，果然恋爱就是这样的啊”“啊，我也想谈一场酸甜的恋爱啊” 
 

 前进。如果我的事情不polori的话，完全没关系。不仅如此，也许是因为话题面向那边的缘故，山本君的调情也不多了，看来会是相当和平的一天。门铃响了，在恋恋不舍地回到座位上的同学们的波浪中。「……啊”这样叹气的福原先生的身影，稍微有点映入眼帘。＊＊“嗯，呼……嗯，哈，嗯……午休的时候，本应神圣的学生会房间里充满了甜蜜的喘息声。被全校学生认为是一本正经的学生会长先生在薄衬衫上丰满地露出了乳头，把绣着可爱刺绣的短裤完全浸湿，就这样成了一个样子。“舒服吗？藤原”“好烫♡好烫，好舒服♡”要说为什么会变成这样，那就是学习。消除压力，反抗父母。我和她通过高宫建立了一种共犯关系。早上上学的时候，收到了古风的鞋柜信的传唤，如果按照约定的方向去的话，就会出现抱着胳膊叉着腿站着的样子。也许是因为和她约好了要教她开心的事情，她遵守约定的时候非常顺从。脱下胸罩，从制服上爱抚的话，就会可爱地笑着说“哇♡嗯♡”。像动物求爱行为一样，两颊交融，细细咀嚼，舌头在皮肤上爬行。故意用放在桌子上的镜子确认彼此的脸，把她融化得稀烂。照在镜子里的她的表情，没有严格的学生会长的影子，只是贪图快乐的雌鸭子。你知道吗？我想转移视线，但我擦了擦脸，硬往镜子的方向看。“你的脸很严肃吧？”“好舒服啊”“好胖♡”揉着尺寸不明的乳房，柔软得让人吃惊。在乳头陷落乳头脱下乳罩的阶段，她突然露出了脸，可以看出她有多么期待这个课程。“那么，就来一次吧”“好烫好烫♡拜托了♡请让我来做一下♡♡”“喂，被勃起的乳头欺负了好厉害！”把鼓起的乳头紧紧地揪了起来，好像在说“请玩弄我”似的，“啊~啊~~~啊~~~~”♡好可爱♡啊~~~~~♡”把身体大大地仰了起来 
 

 嘘，筋疲力尽地把身体委托给我。“了不起。”给他摸头的话，大腿会紧紧闭上。第一次听到“住手”这样的声音时，不说也不是完全的。“那么，接下来的步骤就是了”“噗啊♡♡”把手放在腹部附近慢慢地说出来。“这里是最能让人心情舒畅的地方。现在变得很硬了，要花时间去理解啊”“拜托了，拜托了……好♡”轻轻抓住肚子，上下左右摇晃。配合着那个，像刚才一样擦着脸颊。我像标记一样把我的味道带到她身上。“哈，嗯……嗯，哈……嗯”一开始并没有那么强烈的快乐，痒痒的扭动着她。倒不如说，给人一种为不让他逃走而被坚固而感到高兴的印象。“嗯，嗯……嗯，哈，嗯……嗯，嗯……好♡”持续五分钟左右的话，就会开始有一点点撒娇的声音。确认那个的话会改变手的动作。咚咚地用手指有节奏地按着肚子。“哈……嗯，嗯……、啊♡嗯、呼……啊、哈……”像白鱼一样透明的肌肤上开始慢慢出汗。舔一下那汗水，脸就会变得通红，很害羞。然后，重点推一下刚才发出甜美声音的地方。“啊，♡嗯，呼……哈，啊♡嗯，嗯……啊♡”这样的话，容易理解的献媚声变多了，情欲的火焰慢慢地燃烧起来。“怎么样？舒服吗？”“好的，好的♡好的♡送肚子♡超棒的♡超棒的，超棒的♡”“这种感觉，千万不要忘记哦？”“嗯，开始了♡记住了，真是太棒了♡绝对不会忘记的……好♡♡”就要进入下一个阶段了，设置好的手机铃声响起。“哎呀，已经这个时间了啊……”“呼……好吧♡？”恋恋不舍地看着我，时间也不会倒流。因为她恢复缓慢的表情也需要时间。“那么，最后确认一下内裤吧。”稍微冷静一点的时候搭话的话，视线一下子就转移了。“那，那真的是必须要做的吗？”“不是说了吗。好好联系是很重要的”“真是变态啊……”……”，但是 
 

 并不是真的讨厌这个，而是卷起裙子，在股间看不见的地方停下来慢慢地放下内裤。粘稠♡从股间到短裤都有透明的线，穿衣部分处于大洪水状态。就这样配合她的表情确认了一下，脸就扑哧扑哧地红着，颤抖着。想要保持平静的样子更能让人心情舒畅。好啊，这样说的话就这样把内裤放上去。下午开始的课上，一想到只有我知道她穿着用爱液黏糊糊的内裤，股间就变得精神了。“那么放学后怎么办？”“拜托了，拜托了……”然后，一位名叫藤原夏乃的少女将这一点牢牢地收入了视线，虽然很害羞，但还是很开心地睡了一觉 
 

 “哈，嗯♡啊，呼，啊♡啊♡啊，啊♡♡”这次在放学后的学生会室内，淫乱的声音响起。做的事情非常简单。放松腰骨，配合着它，脖子和耳朵责备，让大脑记住快乐。只是这样藤原先生就无法忍受喘息声了。只能用声音来发泄环绕全身的快乐。“嗯，好烫♡啊，好烫♡”然后，女生近距离地看着，像是被热到了似的发出了声音。“春香，没事吧？”“嗯，♡没关系，很好♡”把手放在身体前面，明明是一副清秀的动作，却扭动着腰，手也微微地摆动着。虽然不是土里土气到只会指责藤原先生狡猾，自己也会变得心情舒畅，但之后还是要欺负他。“啊~啊~~~♡呼~哇~啊~~~~~~~~~”流着无情的声音，流着口水和爱液。代替毛巾铺在屁股上的手帕已经黏糊糊的了。本来以为是有素质的行为，但比想象中更合适，比什么都好。“喂，变态。我觉得随便心情变好是不好的”“不对，啊~~~♡马马虎虎的身体，很奇怪……♡♡♡啊~~~~~~”“啊，啊……”……嗯，嗯，嗯……嗯，什么，小na……太厉害了……真的♡”春香在朋友的痴态面前也脸红了。自己也不知道是不是想被这样想，一口吞下了唾沫。“春香，我的包里有玩具，能拿出来吗？”“啊，嗯……好吧♡”“好吧，真的好烫♡好烫♡好烫好烫好烫好烫好烫♡”一边享受着开发，一边玩弄着果实累累的身体。“啊，那个……也、或许、这个、这个……是吗？”“嗯，是吗？”她拿出的只是单纯的健康器具。只是，这是在大人的游戏中也能使用的电按摩器。嗯，虽然是振动比较多的高性能型。“不行不行不行了♡不行，绝对不行……是吧♡♡”之类的，打开开关的话，震动声就会在房间里回响。“藤原先生的肚子，肚脐的一点一点地强按着那个。等他一次吧”“嗯……♡呼……♡”春香可能是因为被淫靡的热情过度加热，呼吸急促 
 

 一边做着电线杆一边等着我的信号。“看，藤原先生。春香在等着我们，我们好好干吧？”“不行，不行……那么，就用3、2、1把乳头挤进去吧。嗯，很帅哦？”“好可怕啊♡好可怕啊♡”“看吧，3、2、1——”“是啊，好可爱♡♡♡好可爱♡♡”一次、2次、3次的大地震让身体无力。准备就是这样吧。“看，春香，猜猜看。”“……好♡好♡对、对不起……na酱……好♡”噗噗噗地响着，被身体压到的瞬间。“好开心♡好开心♡♡好开心♡好开心♡好开心♡好开心♡♡好开心♡好开心♡好开心♡啊……♡♡♡”伴随着野兽般的喘息，藤原先生筋疲力尽地崩溃了。就像脚下的湿气一样，爱液形成水洼，真实地表现了它绝顶的深度。“啊，那个……不，现在的na酱……”“嗯？虽然是第一次，但是很顺利真是太好了。大概只是因为心情太好而昏过去了吧”将无力的身体紧紧抱住，让它躺在配备的沙发上。也许是还残留着绝顶的余韵吧，只要轻轻触碰就会“扑哧一声”地震动身体。“没关系。据我调查的话会更容易心情变好，在这里停下还是前进就交给她的判断了……我，我……嗯，怎么了不要强迫春香着急地找话。因为人并不是谁都能以同样的速度行走的。“哇，我从刚才开始就一直忍耐着呢♡然后，变成了很厉害的、很厉害的样子♡”“想心情变好吗？”“哈，是吧♡”“今天想舔吗？想被欺负吗？”我把选择交给她，让她好好考虑自己想做什么，希望她自己选择，沉迷于快乐之中。并不是什么高尚的东西，被别人说的话完全没有意思。“啊♡那个……好♡呐，好想舔……”“说得很好”我坐在藤原先生的枕边，放下裤子把小钢珠扔出去。在最近的地方望着藤原先生的痴态，那气势雄赳赳地冲天。“啊♡♡”露出出神的表情 
 

 凝视着的春香就这样蹲下轻轻地吻了吻。“真是个坦率又好的孩子呢，春香”“嗯珠子”♡嗯珠子♡哇，好厉害，好喜欢，♡♡”一边大口品尝着吃不完的大小的鸡丁，一边用眼睛向上看，这样的动作非常有效。“看起来很幸福呢。好啊，春香可以被原谅。至今为止的人生中，充满了不愉快的事情，今后的人生能变得更加幸福就好了”、“好开心♡现在很幸福♡♡”好开心♡好开心♡好开心♡从第一次开始就感觉到了成长的口交会让精液上升。让舌头爬到敏感的部分，一口气深叼进去。与其说是擅长与否，不如说是勇敢的美少女，用眼睛向上看，看起来很好吃的样子，吃着鸡蛋卷这样的事实最让人兴奋。“有空的话，妈妈♡好开心♡超开心♡珠理奈♡”“呃，哈……”……好厉害，好开心哦”“哦，好开心哦”“哦，好烫♡好烫♡好开心♡耳语♡珠、珠♡”用我的那一句话更加开心地表情，更加深入地练习坡道。“啊，啊，对不起，差不多该走了！”“嗯，好烫好烫♡珠理奈♡珠理奈♡珠理奈……好烫♡好烫♡♡”就像最后冲刺一样，刺激更加强烈。仿佛全身都电了一样，不由得腰跳了起来。然后春香压抑着这一切深深地，叼着小鸡鸡。“啊，啊，出来了！”小鸡象爆炸了一样的快乐在全身跑来跑去，口阴道内吐出浓厚的白浊。这么说来，这是第一次直接说出口吗。“嗯嗯♡嗯~~~”“呜哇……”……”想把它吸到拿不出来的地方，嘴里一直不离。从根部被抽出来，她终于开口了。“呼哇♡”简直就像是孩子做完作业、夸奖、夸奖、跑来跑去的骄傲表情。微露的精液从口中溢出，散发着奇妙的魅力。“啊，啊，对不起，请给我纸巾……”确实，包里有纸巾的瞬间。“嗯♡嗯♡嗯，好厉害♡”春香把积存的精液全部一饮而尽。怎么说呢，原本以为是要吐出来的东西被喝干了，这样心里就暖和了。是的，很高兴。“啊，你们，怎么会这样……”“呃！？呼，藤原先生！？”哎呀呀 
 

 应该一直延伸到现在的藤原先生，突然将目光投向了我们两个人。“可是，可是，那个，好不容易……因为给我拿出来了，所以，的，我喝了，好……”“那个，那个，也许是那样……话说回来，你刚才那到底是什么啊！？”“嗯？那是女孩子中非常舒服的部分之一。我觉得在色情网站上查一下就可以了？”“罗志奥……”“嘛，情况还差得远，序言也不错，可能还不太擅长，所以如果能认真接受的话会很开心吧？”“啊，那个我……”“春香大概不做吧？因为，做同样的事情也没什么意思。没关系，那样的话，我会好好心情舒畅的”抚摸着她寂寞的表情的头，她好像很痒似的接受了，笑容又回来了。“那么，到底是打得太多了。”“啊，啊啊……”“呐，小成，变成了很厉害的事情呢……♡”因为平时呆了很长时间，所以很难注意到学生会房间里充满了强烈的性气味。「哈，快点换气！不换气的话！”我默默地从后面眺望着穿着牢骚短裤垂在大腿上的爱液，开始打扫的藤原先生这种令人欣慰的生物 
 

 「……啊♡啊，那个人，到底想让我做什么呢♡”虽然很在意他无意中说的色情开发这个词，但检索结果中出现的尽是些无与伦比的体验谈。因为保存在检索记录里，所以特意在学校的电脑上查了一下，好好地记住了那些零乱出现的体验谈，不知不觉地幻想着自己会变成什么样。渐渐沉溺在快乐中的身姿。没有别人的帮助就无法过上正常生活的自己。“嘛，还没关系……我♡”自己不像经验之谈中描绘的那样沉迷于某个穴位，而是以“能回去”为借口开始了解自己的身体。“哇啊……♡肚子暖烘烘的，做起来♡”开始摸摸肚子的时候，一开始痒痒的感觉就会渐渐变好，身体也开始随意地睡觉了。他拼命地摇着腰，向什么都不做的人恳求道“请给我钱”。我不擅长撒娇，没有人陪我，差点哭出来，但是，只有那个人……。“ち、不是这样的哦♡因为有这样的人，所以我不会和那个人做的哦♡”那样的，豆馅♡非常大的东西，怎么可能会有呢♡打开手机，播放春香给我的视频。“好的♡好的，好的♡小金♡好厉害，好厉害……”……❤”“那么，和恋人在一起的做爱心情怎么样？”“嗯~啊~~~♡不行♡这个、这样的♡不行了、啊~~~~~~♡”“——被掐住了、哎呀呀、出来吧……”“拿出来吧♡我的馒头里，满满的♡”通过耳机，一个人听到了关系很好的朋友的像野兽一样的喘息声。在眼前我也被一起犯的感觉所束缚，不由自主地把手伸向内裤。“不行啦♡不行啦♡”用钢的意志自制，至少把手伸向原本垂在自己身上的胸部。第一次摸他的胸之后感觉变得相当敏感。洗澡的时候可以比以前更轻松地露出乳头，对此我表示感谢，但是……。“哈、啊♡呼、哈……好烫♡鱼糕好烫♡”咔嚓咔嚓地立起指甲挠乳轮。全身蔓延着麻利和舒适的感觉。被涌来的快感的波浪冲走，象挖乳头一样地更加 
 

 用力地移动手。身体轻微痉挛，被舒适的倦怠感包围。然后突然意识到。这样绝对不好。完全不好拿。判断这样下去不行而盖被子。必须早点睡，必须早点睡……＊＊＊“夏乃”“哼…？”“夏乃”“嗯，嗯…？”有人在叫我，我慢慢地起身。“来了”“……嗯，嗯！”他一边笑着，一边若无其事地坐在床上。虽然想马上发出声音，但是马上就捂着嘴叫不到了。“对不起，我忍不住了。”“嗯~！！”透过裤子，我看到了一个清晰可见的小公鸡，毫无疑问地向我指出了它的意图。即使想抵抗，对方也是男人。不可能比力量合适。“我要夏乃的处女哦”露出破绽的那件事，我完全不觉得那是一个无与伦比的尺寸。“嗯，嗯～～～♡♡♡”马上挪开内衣，不做什么大的前戏，直接插入。“咦，你有点高兴吗？”他冷笑着，使我陷入一种被人抓住了目标的心情。痛得无处不在的破瓜就这样过去了。“呼呼♡呼呼♡♡♡♡”取而代之的是令人害怕的快乐。贯穿全身的快乐。全身麻利地循环着，身体跳跃着腰部浮起。“咦，难道你走了？”看到他开心的表情，我摇摇头否定。但是超赞♡♡噗噗♡“诶？”是的，他马上就接受了他，心情很好。像睡前看到的视频一样，激烈地鸣响淫荡的水声。“哈哈哈，脸好红啊”“嗯哈哈哈♡肚子好饿♡超超好吃的哦♡好烫♡”本来应该有大声呼救之类的事，但是却没有捂着嘴的手，我吐出的是像野兽一样的喘息声。“小矮子，舒服吗？”然后，献媚般的撒娇声。每次小公鸡撞上去的时候，幸福就会蜂拥而至，对于被强迫的事情的愤怒和恐惧会渐渐消失。「也、而且 
 

 ”取而代之的是，让人热血沸腾的不可思议的感情会大大膨胀，嘴里会有讨厌的东西冒出来。停不下来。然后，在那里中断。无法辩解，只能是梦和梦。而且，现在回想起来，完全没有厌恶感的地方明显地表现出了我的可怜。战战兢兢地确认下面的情况，已经变成了大洪水。「……不对，不对……”也就是说，就是说。我不得不用无可奈何的火辣辣的身体去上学 
 

 ”取而代之的是，让人热血沸腾的不可思议的感情会大大膨胀，嘴里会有讨厌的东西冒出来。停不下来。然后，在那里中断。无法辩解，只能是梦和梦。而且，现在回想起来，完全没有厌恶感的地方明显地表现出了我的可怜。战战兢兢地确认下面的情况，已经变成了大洪水。「……不对，不对……”也就是说，就是说。我不得不用无可奈何的火辣辣的身体去上学 
 

 。“呼，呼……这个，这个，一直忍耐着，做不到……”把内裤放在膝盖上，卷起裙子，第一次见面的时候毫不吝惜地暴露出保守的秘密。它的爱液溢出，沿着大腿在脚下形成一个小水洼。“嗯，也就是说，你想做爱吗？”“那、那是……好♡”“把我的小鸡鸡”更加光鲜亮丽地抚摸着金黄色的草原。不等待她那震撼身体的回复。“你想要这里吗？”放学后的学生会室里只有我和藤原。没什么事特意来的人也没有。只有春香知道两个人在这里。“怎么样？”「……嗯♡”然后，小声点了点头。“但是，不能作为恋人，怎么办才好呢”“啊，呵呵……嗯，嗯……好吧♡”我在想，我该给他说些什么呢。原来是抱枕，还是从那里上去。那个暂且不论。“嗯，那就选宠物吧？”“小佩，宠物……♡”“这样就好了吗？那边的人可能偶尔会比较方便吧？”“呼，呼……好♡啊，嗯……♡は呼♡”一边吧嗒吧嗒嘴，一边慢慢地咬着我的话，非常可爱。蓬松的波浪式的头发，比平均低一点的身高，与之相反的突出的巨乳，都散发出一种宠物的味道，这种选择巧妙地相互咬着感到很开心。“承认吗？”“呼呼♡”她含着一脸酒色，点点头。走在街上谁都会回头一看的容貌，学生会长的头衔，有钱人家的家世。如果在意的话，恋人可以随便选择，但她只因为和我这样的人相遇，就大失所望了。人类以下的宠物。只能听我的话的宠物。“那就脱掉衣服吧”“……好♡呼、呼……呃♡”我本来打算听我说的话的，但是羞耻心好像还残留着，于是一边红着脸一边把裙子掉在地板上，一边解开衬衫的扣子。在缓缓流逝的时间里，终于变成了她出生时的样子，她用双手遮住了满腔的胸口和变得粘稠的秘部 
 

 一边做一边等着下一个指示。我慢慢地凝视着膝盖颤动，一边摩擦大腿一边吧嗒吧嗒地流着爱液的身姿。“呐”“为什么……“因为是宠物所以站着不奇怪吗？”连我自己都觉得这是最差劲的说法，藤原先生没有任何辩解，只是跪着，手支着像狗或猫一样趴着。像视线相对一样蹲下的话，大的乳房会被重力吸引而伸长。也许是她的尺寸太大了，摇摇晃晃的乳房前端好像要粘在地板上了。“这么说来，你没测杯子的尺寸吧。”“～～～♡♡♡”小珠和她的腰跳了起来。从上扬的羞耻中，悦乐仿佛爆发了一样，引起了轻微的痉挛。把特意带来的大啤酒拿出来轻轻地绕到她背后。将手臂穿过胸口，放在最突出的敏感部位。“嗯……”……哈、呼……”“94厘米。好大啊？”“对，对不起……”“没什么生气的吧？倒不如说，我想感谢你们养育了我这么大”紧紧地拧了一下主流，乳头会不会很舒服呢。“那么，下一个就是下一个了吧”嗯，一放松一下，一直到胸部下面再用力拧。“66、ね”在脑海中反复回味主流显示的数字，然后在脑海中打算盘。“呀，请住手……嗯♡”“也就是说H cup吗”原来如此，这也是想要隐藏的原因。虽然很无聊，但是H罩杯很H。更何况知道这件事的是像我这样的人的话，肯定会被玩弄的。“～～～～♡♡♡”一边望着战战兢兢的背影，一边向焦急等待着被侵犯瞬间的一只雌性宣告最后的判决。“我大体上很满足，那么，说说你想要我做什么吧？”“那个，那个，非常大的小矮子，我的事情，被欺负了很多，真是太棒了♡”“做得很好了”她毫无前戏地把火辣辣的肉棒刺到了她身上 
 

 “啊~啊♡啊，呼……嗯♡？”她可能以为是插在阴道里，发出甜美的声音，但她开始慢慢理解这种违和感。对了，我还没有插入。只是在像素股一样膨胀的克里特里斯上擦了鸡丁而已。也就是说，明明还没放进去，却感觉到了。“嗯，不管多少都要等哦”说着，紧紧地从两侧按住大腿继续做活塞。腿上的肉被黄瓜紧紧地勒紧，很舒服。勃起在山茶树上的小鸡丁的前端将栗子捣碎、刨、欺负。“藤原先生，如果变得更坦率一点就好了”噗♡噗噗噗地掉下来的爱液，被搅拌着演奏出淫荡的水音。战战兢兢地颤抖着的身体很讨厌。“好开心，好开心♡走了♡好好地走了♡”“好开心？”？还差得远呢。她的大腿和屁股都可以按一下的话，会有很好的弹性。我个人还想再享受一下。“噢噢♡小金辫♡”“嗯，小金”“小金，请多关照♡拜托了，小金辫♡”“嗯？”“啊，♡好厉害♡好开心♡好开心♡好开心♡”“看，能好好说出自己想要的是什么呢？”“好开心，好开心！好开心！好开心！”♡超大大的小个子♡♡变身为包子♡请成为我的小宝贝哦♡”“看，好好说出来吧！””“好烫♡好烫♡好烫♡好烫♡好烫♡♡”插入的瞬间，发出野兽般的声音，让身体颤抖。“咦，明明是第一次，放进去就睡着了。看来是有素质的呢”一头扎进去的小鸡鸡，被热得皱巴巴的褶皱缠绕着不放跑。“好～♡好、喵……好烫♡好烫♡♡好烫♡好烫♡好烫♡好烫好烫♡好烫♡好烫……好♡♡”每次小鸡子来回一次，小琵琶的后背就会大大地弯曲起来，像痉挛一样地颤抖着。珠子♡珠子♡麻子♡“嗯，虽然一直在发出‘诶’的声音，但是即使这样也不承认惠子的素质吗？明明是H罩杯”“啊，那是……好烫♡啊，你♡好开心♡好烫♡好烫♡”“诶，说开心的话呢！”被表扬的话会高兴的程度，我也是男人。一口气推到深处。“好开心♡好开心♡好开心♡啊 
 

 啊~啊♡♡”阴道内突然收紧。浅显绝顶之证。不需要发挥让他休息的温柔，而是毫不留情地继续做活塞运动。“真的好开心♡好开心♡总是很开心♡……好♡♡”“为什么？好不容易心情很好啊”如果不尝一下的话，不就亏了吗。“因为我很开心♡♡好开心♡好开心♡好开心♡好开心♡♡”分泌出像笨蛋一样的爱液，啪嗒啪嗒地水声响起。那个非常舒服。绝顶时紧致的阴道肉。为了健康地榨取精液，拼命地央求。“身体可没这么说啊”“年糕，太好了♡这个，太坏了♡超棒的♡超棒的♡超棒的♡变成了笨蛋♡♡”“没关系，没关系。虽然我不知道生殖器的智能，但是连我的都知道，不如说智能提高了吧”而且，被说成那样危险的话会很困扰。因为开始开发的太子鸡还留着。或许是因为敏感地感受到了这一点，以前所未有的认真态度，眼前的雌性开始向它撒娇。“真的好开心♡那个♡好开心、好开心♡不行♡那家伙♡”拼命。太。初次见面时稳重的举止只不过是个无影无踪地沉迷于性的少女。虽然我没有打算说调教什么的，但是很在意会变成什么样。“看，帅哥”虽然还不成熟，但还是会一点点地开始感觉到罗志奥。“哦，哦，哦♡”和小美美一起向后仰，想要让快乐逃走。从背后悄悄地抱住那样健康而纤细的身体。把手伸向被甩出去的乳房，咯吱咯吱地抓着乳头。“哦~~~~~~~~~~~~~”正经话早就说不出来了，被挤出来的野兽的咆哮。总觉得有种在做爱的感觉。“那，差不多该……”我也差不多接近极限了。因为女孩子着急的时候我也会被焦虑。虽然这只是我一贯的主张，但是比女孩子先爆炸的话就太无情了。“啊~啊~~~~”紧紧地勒紧的阴道肉，象被推出一样地生命爆炸。 
 

 像是从尖端跑起来似的，迸发出的快乐让头变得雪白，滴溜溜地冒出汗来。“啊~啊~啊~啊~啊~好~♡好♡♡”相当困难的是，对我来说和对她来说都是一样的吧，粗暴的呼吸在学生会室内流动。或许还没有完全恢复，身体一点一点地颤抖，暂时无法停止。然后，奇怪的是发生了和第一次一样的事情。爱液的小水坑上扑通扑通地跳进了黄金液体。而且，还没回来的少女一直在发呆，无法理解现状。情趣是无法停止的，处于下垂状态。“呼……”拼命挤到最后一滴为止，蠕动着的阴道内的动作稍微松弛了一点，就把鸡子拔出来。伴随着稀疏的声音，无法进入的精液溢出，滴落下来。透明的爱液和黄金的味道和白色浑浊的种子在她的胯下被淫靡混合，变成了难以形容的光景。「……脱了才是正确的”嘛，穿上的话，大惨案就免不了了吧。呼，松了一口气，只有自己打扮好了，慢慢地等着她冷静下来。＊＊＊「……真是太差劲了”“只是最低而已？”恢复清醒后，首先优先进行善后处理。她的衣服因为事先没收了，所以陷入了全裸打扫的窘境。而且，现在已经老老实实地坐在我的膝盖上面对了，说服力是不可能产生的。“那么，性……嗯，怎么说呢，嗯，一流……”“那就没问题了。藤原先生是我的宠物”“～～♡”“去了——”不知是害羞了，还是探出身子紧贴在一起了，结果被咬到了脖子。真是了不起的训练。嘛，虽然照顾别人可能会很辛苦，但幸运的是也有关系很好的同居人，所以不会让对方感到寂寞吧。“啊，那个……”“啊，衣服啊。嗯，那边叠得很漂亮，请吧？”我倒没打算欺负到那种地步。即使是宠物也会穿衣服。「…………」“可以换衣服吗？”「……哇，我知道啦♡”虽然她有点依依不舍，但她还是离开了我，朝着放着制服的地方走去。布丁 
 

 桃尾轻轻摇动，没有任何支撑的乳房从身体的影子里挤了出来。「……！？」“怎么了？”“那么，内衣呢？”“啊，那样的话就没必要了吧？”“哼♡”藤原露出难以置信的表情。但是，在那里混杂着无法形容的明确的喜色。连这样的处理都感到高兴，真是到了晚期了啊。“因为，狗和猫虽然会穿衣服，但是不会穿内衣吧？”“啊♡嗯……从这里开始我不打算让她穿内衣，更别说她有了。当然，虽然打算最低限度的防备，但是希望她能享受走钢丝的惊险。虽然不知道她是理解还是不理解，但她脸上露出了幸福的笑容 
 

 藤原夏乃■公开信息年龄：18岁身高：157cm头发颜色：金发型：蓬松波浪型的长发地球号：B94/W59/H91■概要主人公学校的学生会长。压倒性的容貌让写真偶像也以蔚蓝的风格吸引了男生的视线。在被当做笑料的女学生排行榜中是不动的NO.1。但是，比起外表看起来更大的尺寸感还是只有一个人知道。因为是世界性企业的独生女，所以情操、帝王教育都很认真，能力很高。因此，如果不好好交往的话，就很难看出对方的温柔。但是，这也是一个美丽而严格的少女为了快乐而屈服的自慰段子。她的人格形成的根源是严格的教育。最典型的例子是要求重视贞操。性压抑足以让她产生逃避性的意识。但是，作为女性的羽化太早了。她强行压碎了一个越来越丰满的乳房。结果，乳头发育迟缓导致乳头陷落乳头的进一步自卑感。结果，一个男人对性欲的觉醒和对爱情的渴望相结合，价值观全部被推翻。另外，关于色情开发，也有人说其精神层面非常大，她自身的倾向很强。还有，上学的时候因为对父母的抵抗开始使用公交车，一边嗅着某个男生的味道，一边因为那个振动而感到，到学校的时候每次都是软弱无力的传言。另外，最近胸的尺寸变大了，周围的人都骚动不已，暂时手淫段子NO.1的宝座不会动摇吧。 
 

 ■17话“……”……”我把一直守护着的处女献给了刚遇到的男人。“没事吧？”“没什么，没关系的。”对了，为了保护我，和我一起坐电车的优男。为了不让自己主动提出的处女出手，我们甚至撕破了这个约定。“是吗？”“所以，包括那个在内也没什么问题”用语言多少能逞强。腿上有溢出的爱液，不能说心情很好。但是，穿着眼前男人的衬衫怎么说呢，真让人着急。我曾经妥协过一次奉献处女的对象。如果是真的话，应该给喜欢的人，但是我决定把它献给父母决定的未婚妻。我觉得未婚妻毕竟是父母决定的，头衔本身也不坏。从国内最高学府毕业，不仅如此，还在上学的时候就开始创业，努力地赚钱。脸也差不多齐了。我并不是想用高高在上的眼光说话，但我清楚地觉得这和自己很相配。“啊，要动了。要小心哦？”“只不过是在电车上，小心点也没什么”“现在，腰突然一动了呢”“嗯，没动呢♡”真的发生了什么呢。电车只是动了一下，喀哒喀哒地摇晃了一下。只是，仅仅是这样，就好像被玩弄了一样，体内的电流在流动。话说回来，未婚妻非常优秀。除了一点都不爱我之外。而且，只有在眼前的男性会爱着我这一点上，才战胜了未婚妻吧。“噢噢”“哎呀呀♡♡”电车开动了，失去平衡的他的脚劈开我的胯股间进入。“～～～♡♡♡”完全没有穿内衣的皮肤一下子踩到了他的腿上。结果，脚后跟稍微有点浮起来，大腿间的体重也上升了。“感觉很舒服呢”“不对，不对，好烫♡好烫，好烫♡”这是骗人的。肚子里咯噔咯噔地叫，更加觉得他可爱了。外表看起来只有温柔的优点，1000人的话999人会选择未婚妻。胸口碰在他的胸板上，摩擦着像毒一样快乐遍全身。真是卑鄙。这是 
 

 把女人糟蹋了。也许，普通人有接受爱情的容器，本来的话一定会装满后会变得更大，再满了会慢慢长大。一边记住饥饿和渴望，一边理解被爱的实感和不被爱的痛苦。“知道吗？”“因为是，所以说♡因为是这样的话，所以♡♡♡”但是，这个男人会把水桶倒在猪口程度的容器里，倾吐出爱。结果，溢出溺水。我从来没有想过，被满足会这么高兴，会这么高兴。因为不完整的理性成长了，所以产生了肯定的声音“只是取回了至今为止没有被爱的部分”和否定的声音“沉溺于爱不能说是正常的关系”。“也就是说，藤原先生的漫画，完全理解了藤原先生的头在这里很舒服”“啊啊啊啊♡♡”爽快地抚摸着肚子，轻轻地就到了。大概——“我的裤子，是藤原先生的爱液吧？”心像被读懂了一样想法一致，心也会变得热起来。所以，不是那样。虽然否定说这只是单纯地和自己等同，但是这样做太晚了。因此，也许是因为这样，我才没有办法理解和他相配。春香一定也有同样的想法吧。沉迷于爱的我们和想要无限注入爱的他不太相称。这样每天每天都保持一定距离，倾注爱的干脆的关系。如果不是那种程度的距离感的话，就会坏掉。“啊啊，♡哦，馒头，小咕，变成这样了♡”光是玩了就被子宫误解了，腰动了起来，流着口水的身体。“真的是变态呢。虽然我得救了”，所以请不要这么随便夸奖我。而且，希望你不要因为那样过分的话而高兴。“不是很奇怪吗……但是♡♡♡”结果，毫无害羞地流着爱液，让人感到非常幸福，这一点很明显地表现了现在的我，不知道所谓的人生是什么。因为，和他在电车里亲密接触后才知道的温暖 
 

 因为谁都没有教过我 
 

 “嗯，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦♡哦♡哦♡”所谓绝景，就是这么说的吧。露出下半身，让两个美少女师傅口交，所以就算被嫉妒狂的家伙们刺伤也不会有怨言吧。“胆子很好很香很香♡棉花糖，可以做成酱汁很香♡？”画上美丽的黑发，用出神的表情美味地吮吸着小鸡鸡的少女是高宫春香。是和我在一起的房间里生活的我的小气鬼的恋人。看样子上眼的表情很舒服。把双手放在我腿上靠着那样的健康也不错。“看吧，请快点干掉吧♡小金po♡很香♡嗯♡”另一方面，藤原夏乃则是一位将清澈美丽的金发放在一边，一心一意地聚拢在小鸡窝里的少女。是我训练的可爱的宠物。胯股之间象填补脸一样的拼命之外又加上双手向秘部伸展一个人ona的身姿虽然放着但是作为宠物来看可爱。「……哎呀，糟了，差不多该出发了”“哇，我，要开始了哦♡超棒的♡超棒的♡超棒的♡”“哈，好狡猾啊♡♡”随着界限的临近，春香叼着小鸡。努力自慰的藤原先生稍微晚了一点，用羡慕的目光看着他。珠理奈♡珠理珠♡珠理奈♡春香一边演奏着下流的水音，一边用稍微习惯了的舌头说话方式，从我的小珠身上榨取精华。“呼呼，好开心♡一起来吧♡”“——！”弹子爆炸。热能从身体尖端扩散，一口气释放出来。“嗯嗯♡好烫♡♡嗯……嗯，嗯，嗯，♡噗哈哈♡”吸到最后一滴为止，然后一直喝下去。“嗯，嗯……呼♡”脸上露出幸福的表情，脸上浮现出微笑。不由得为蛊惑的表情而心动。“嗯？”“啊，春香稍微漱口一下怎么样？我还想再和藤原先生一起玩一会儿”“～～♡♡♡”藤原先生抖了抖身体。怎么说呢，这种地方真的很可爱。大体上，年轻的少女被当成东西一样对待，会很高兴，只能说是相当投入了抖M。“那我就稍微摘下一点吧。”他带着一点不服的表情离开了学生会室。藤原确认了她的背消失在门的影子里 
 

 向三位的方向投去视线。她两手托着女孩子坐着的表情，预想着今后会发生，已经模糊了。“来吧，来吧”“……啊，好厉害♡”坐在沙发上，啪嗒啪嗒地拍膝盖。她点了点头，像个小孩子似的坐在膝盖上。透过肩膀可以隐约看到那丰满的乳房。没有穿内衣这一事实让我非常兴奋。而且，让我做那个真是太棒了。“好吧，脱了吧~”随着孩子们的声音，她紧紧地抬起了脚。我就这样从屁股上脱下黑色紧身裤。紧身裤的下面当然什么都没穿，在耻丘上金色的草原很小地蔓延着。我将手伸向湿透的阴部。不要一下子就责怪本命的深处，首先从浅浅的G点开始。融化在粘稠中的馒头非常容易地接受手指的侵入。小嘴♡超可爱♡超可爱♡“啊啊啊啊♡啊♡啊♡”用手指在阴道的入口处一点点虐待的话，就会发出令人遗憾的喘息声。热腾腾的褶缠在手指上，像放进弹子时一样不放开。“看，心情好吗？”“好，好漂亮♡再加把劲一点，再加把劲一点，做吧♡♡”对于流着口水的漫画再给予刺激开始训练。溢出的爱液把我的裤子都淋湿了。“完全暴露了心情舒畅的母脸，要是被这么邋遢的学生会长看到了，怎么办？”“对不起，对不起，再见！”然后，我就加快了手的动作。伴随着野兽般的声音，小静一下子移开了身体，开始咕噜咕噜地吐出爱液。随着颤抖，乳房咕噜咕噜地摇动。能近距离看到如此绝美的景色，我感到很开心，更是坏心眼地回应了她的期待。“看，帅哥”“嗯~啊~啊~”♡啊~~~~~~~~~~~~~~~”身体一跳，通过手指向我传达了她的绝顶。从她的秘部扑哧扑哧地吐出液体。敏感的她身体无法忍耐地吹起了潮水。“心情好吗？”「…………”默默点了点头，摇摇晃晃地站了起来，想擦掉淫水的痕迹……。 
 

 “那么，你是谁？”“啊，我只是碰巧……”房间外面开始吵闹起来。“两个人在做的地方，好像被看到了，怎么办？”试着窥视了一下，回来的春香抓住了福原的脖子。＊＊“啊，你们到底在干什么啊！”学生会室里有两位美少女和陌生男子。尽管是压倒性的不利情况，但也不破坏毅然的态度。话虽如此，被我们的行为的热情所吸引，脸颊微微泛红，这一点还欠缺说服力。“没什么，只是在同意的基础上做爱而已？”和藤原先生只穿了一件衬衫，几乎是赤身裸体的样子也很光明正大，这是大不相同的。不，虽然外表上的差异不大，但是精神上的差异也太大了吧。或者说，从某种意义上来说，作为女人，两个人在认真地喋喋不休的情况下，很容易扭转赤子的手。“但是，内裤已经完全湿了吧？”春香迅速地掀开裙子，轻轻地确认了一下里面的情况！你在干什么！”不可能输给那样就害羞的少女。“原本就钻进地板里，把手伸进胯股之间……”“哇！住手！再坚持下去吧！我绝对不会说在这里看到的话！那、原本……”“说起来？”感觉好像要说些不该说的话，鹦鹉学舌地反问。“嗯，嗯！？嗯，嗯……”福原先生东张西望，视线在藤原先生和春香之间徘徊，然后微微低着头。“那么，可以换个地方吗？”“怎么办？”“我倒没关系”“我可以去一下吗？烦恼的事商量嘛，也是很重要的。还是先回去比较好？”“啊，嗯，嗯，嗯，不好意思，能等我一下吗？”点了点头，藤原先生整齐地穿着衣服，福原先生对不穿内衣有些吃惊，但三个人总是走出学生会。不管说什么，虽然有点在意，但还是优先躺在沙发上 
 

 和两个美少女一起逃到空旷的教室里面对面，非常漂亮，不由得胆怯起来。“那么，福原先生想说的是什么呢？”学生会长用严肃的表情追问。到刚才为止的特别，从色情的表情的转换厉害禁不住背部突然伸长。“那个，呃，那个，怎么做才能心情变好呢？”“是吗？”“嘿嘿？”两个人都像不明白我的话一样歪着头。简直就像为什么要问那样的事情，表情上露出了无法理解的表情。“刚才藤原不是在做色情的事情吗？”！感觉非常舒服，好像有什么诀窍之类的”“……不好意思，因为我一直被问到这一点，所以没什么好建议的吧？”“是，是吗……？”“Sexy是男女共同的工作，只是信赖非常优秀的他，把一切都委托给了他。这样，怎么说呢，天国……什么啊，春香怎么样？”“我？”“可是，你现在是最受宠爱的女人吧？”被藤原先生拒绝谈话的高宫先生突然红着脸，低着头。好可爱啊！明明总是一副很帅气的表情，却做出这样女孩子的表情，真是太卑鄙了。太可爱了。我羡慕完全改变了。“但是，但是，我也只是在请教那个，这样做的话心情会好一点，我也不是不知道，但是，还是把全部交给他的时候，心情会好一点吧？”“说起来，你为什么在意别人的性？”「那、那、那个、看！是的，没那么舒服……”藤原让我说什么呢！不，我本来就跟你商量过这样的事情！“我虽然不太清楚一般的恋人关系，但也不只是性行为的投缘吧？”“倒不如说，只依赖这种关系反而不健全？”两个人的话让人噎住了。确实是这样，但是被刚才做了那样的事的人们非常认真地说了的话，就变成这样了。“怎么说呢，我觉得恋人这种关系是非常特别的，所以与其说是交往 
 

 之前比较好，的……”山本君平时很帅，对我也很在意，回答说是因为被告白了。我虽然说想对其他人保密，但还是很爽快地说了出来，陷入之后就有点害怕了……。所以，我相信如果能好好做到的话一定会回到原来的状态，我觉得关系会更好。“嗯”“嗯，藤原先生！我是认真的！”“虽然不知道在继续恋人方面需要努力，但这基本上是以积极为前提的吧？”“那、那也许是，但是……”“嘛，也不是不知道。我现在和na酱说的一样，经常处于正状态，但是有点可怕，那个收支好像在最后的最后被拿走了？如果人生有可能是零和游戏的话，那就只有把全人类整合起来的时候了”……两个人都很羡慕。对于现在的我来说。因为我自己在好好考虑该怎么说。正因为“呀，果然啊，那个，如果可以的话，希望两个人能告诉我那个，诶，我想H的事情”，所以才会有奇怪的理由。“向没有特别说过的人低头是……认真就可以了吧？”“对于我来说，只要惠子好就一定会有办法的……不，可以吗？”“我会告诉你的，虽然惠子变好了，但是我和男朋友分手了——都是那些人的错！请绝对不要这样做？”“那、那当然是……”啊，叹了口气的藤原先生留下了“跟我来”的话，转身回到学生会室，我跟着去。怎么说呢，总之先向前走一步就可以了吗？＊＊＊到底是怎么回事呢？“对不起，给您添麻烦了。”我和春香一起在床上跪坐着，面对面。那倒没什么。没什么。“对，对不起，是吧？”没错，福原秋姬为什么会在我的房间里。如果没有记错的话，她应该和山本交往过，更进一步说，她也不是共有这种事的朋友。听说藤原因为家里的原因提前回家了，从春香那里听说她非常不满。之后很可爱 
 

 有必要为他着想吧。听了那样的话，春香为了回答那个疑问，开口了。“那个，她好像和交往的男朋友进展不顺利，想让她教她做爱的方法……”“喂，拜托了！”“不，那倒也没关系……”稍微考虑一下要掉的地方。这个被分散的风险。或者，让两个美少女接受的成本。“嗯，这样的话可以帮我拿这个吗？”把手机交给坐在床旁边的福原。眼睛直眨巴，好像不知道什么意思似的。“嗯，嗯？”“拜托摄影了”“诶”明显看到了行动可疑的视线的动向，但是无视了春香。“嗯……好♡啊，嗯……好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫。她坦率地接受了让人吃惊的动摇，非常开心。场面话之类的，完全忘记这些东西，以心情舒畅为优先的堕落情况实在是喜欢。我不知道我和春香到底合不合得来，但没什么困扰的。可能不太有参考价值。“我虽然不是能教给别人的那样了不起的人，但是做爱的话，前戏是很重要的。”一旦离开了嘴唇，与其说是对话，不如说是单方面地说得很流利。“嗯，♡再加一点♡再加上一点，就这样从衣服上面开始揉胸。对于平时的她来说，可能会很着急，但是微微的颤动着身体。“春香心情好吗？”“嗯，嗯……嗯，明白了。就这样把手伸进衣服里，隔着胸罩确认乳头的触感。“乳头非常丰满呢。还只是稍微玩了一下。”“因为，因为♡能看到……♡”“像这样温柔地打招呼，慢慢地责备对方比较好。这个姑娘喜欢被人稍微用力一点，所以抓住乳头的话，身体就会跳起来。“啊♡鱼糕，扎起来了，呃……好♡♡”撒娇、献媚的声音从饱满的唇间开始流露出来。每当在手指的腹部滚转时，腰就会像想要小鸡一样扑通扑通地移动。“春香是一个非常随意的人，来这里吧 
 

 ”就这样，空着的手向下腹部移动，确认湿的情况。湿透了的内裤很重，缠在手指上。“哇……”从稍远的地方听到了喉咙的声音。这似乎是一个参考，但我不打算好好照顾你。就那样，手指插入阴道内。“啊~♡”发出轻快的声音。弯曲着手指和桩子，帮他擦G点，脊背就会弯曲。手臂突然绕到我的脖子上，一双撒娇的眼睛盯着我。“噢噢♡哦，小矮人♡给我吧♡哦，好大啊♡请给我小矮人，请给我吧♡”因为心情愉快而无法忍耐的奢侈漫画开始了购买。我没有着急的意思，而是把裤子放下来把小鸡露出来。而且，这次是为了让女孩子习惯性生活，所以她倒在床上，让她看到了银银勃起的小鸡鸡。“哈、嗯～♡小气鬼好厉害♡”“诶……”……好、好厉害……大……？”不由得被语气相似的台词吸引住了。一开始福原爱闪烁不安的目光被固定在了鸡窝里，无法离开。“春香，来吧？”“呼～♡”急忙取出放在旁边的橡皮筋，含在嘴里，少女幸福地将脸靠近了小钢珠。“啊~~~~~~~~~~~~~~~~”咕、咕、橡皮筋伸长了，不久就覆盖了整个小流氓。“做得很好”“嘿嘿……♡”能让男人开心的动作几乎可以说是满分。抚摸着她的脸上绽开的头，她扑哧扑哧地颤抖着。春香幸福地松了脸，轻轻地颤抖着腿跨在我的上面，可爱地抚摸着小钢珠，引导着她到哪里去。“嗯啊啊~~~♡”只要插入就可以到达山顶，是一个像鲤鱼寻求食物一样嘴巴吧嗒吧嗒的少女。像是享受余韵般没有声音的声音是她获得快乐深度的证明。“看，一定要好好告诉你惠子”“诶，呃，那个♡很重要♡是吧♡然后，在自己的拿捏捏捏捏捏♡的地方♡♡啊，砰♡明白了♡于是呢♡”一边用手搭在我的胸板上，一边慢慢地抬起腰，放下来，心情很好贪图金钱。每次上下都会有龟头上钩，欺负她的漫画。“嗯，呃……嗯……”第一次 
 

 在性面前，福原秋姬失去了言语。另一方面，骑在我头上的少女心情很好，腰都松了。“啊啊啊。不能再努力一点吗？虽然被说了很过分的话，春香的阴道还是紧紧地绷紧了。换句话说，这是以信赖关系为前提的行为。我稍微反省了一下，那里能不能成为参考。或者说，到了这里就没什么意义了吧。“看，差不多该生气了吧？”“好烫♡对不起♡一直都让你心情舒畅♡对不起♡”为了达到高潮，从下面开始用力地向上挺起腰。战战兢兢地看着摇晃着的有魄力的胸部。在这之前的泥泞中融化的脸流着口水，好不容易的美女被糟蹋了。但是，那个像爱欲块儿一样的表情，已经只属于我了。阴道内紧紧地收缩，请求精液。正因为放学后只有菲拉蒂奥在着急，所以漫画才是真实的。“你看，差不多该拿出来了”“来吧♡多给我一杯吧，给我一杯吧♡”忍不住要吐出精液。噗哧♡耳塞♡耳塞♡“啊、呼、嗯……”……好♡♡”无法忍受全身奔跑的快乐，春香筋疲力尽地将身体打倒。我一边享受着柔软的乳房的触感，一边享受着它的余韵。“算了，反正这样也不会结束，放心吧。”“哈哈，哈哈！”稍微涨红了脸颊的福原先生，让正座的脚一下子变成了大腿。象是猜中了似的，真可爱。“那么，我再跟福原说一下，你先去洗澡吧？”「……是的”然后，像理所当然一样不满的回答。我就这样把她推倒，然后慢慢地拔出了小鸡鸡。把装满精液的橡皮筋扑哧一声扔进她的胸膛。“这样就可以享受了吗？”她带着幸福的笑容点点头，我觉得真的很有趣。她慢慢地站了起来，从走向浴室的大腿里溢出了满满的爱液，但福原的视线却紧紧地盯着她。“呃，在说话之前，换衣服比较好吗？”“是、没关系……”“那就恭敬不如从命吧。请先听一下 
 

 但是，感想什么的”像什么都没有发生过一样开始的对话，她结结巴巴地跟着上来。“嗯，呃……那个厉害……”“啊，没什么参考价值。所以我先解说一下，结果心情舒畅是因为大脑有机能，所以接受刺激，传达给大脑，然后由大脑来判断。这是一个简单的机制。所以首先重要的是寻找容易接受刺激的地方。比如说，和不在这里的人说话的话，藤原之类的人乳头非常敏感。最近因为理解了色情，即使一开始没什么功能，也能习惯。然后，给予刺激使大脑适应心情舒畅是很重要的。习惯了的话只要想象一下那个刺激就能心情变好，所以最终目标不是在那里吗？常常会给人一种胸脯、女性器皿之类的印象，自己试着去寻找吧。而且重要的是信赖关系吗？要好好看看对方的表情，在什么时候才能表现出心情舒畅的表情。”“哈，是的……”一口气卷起来，怎么说呢，看起来好像是轻轻地拉着。不，这个状况，我要是站在她的立场上也会很扫兴的吧。“嘛，嘛，如果有什么不明白的地方，就经由两个人问吧。”“啊，不，谢谢。接下来，那个，我觉得能做好”“……”「…………」「…………」“嗯，呃……回去！”传达结束后剩下的只有沉重的沉默。或许是受不了了，他快步离去了。孤零零地留下来的我，现在才发现全裸着汗和爱液黏糊糊的。好像没办法似的，举起沉重的腰去浴室 
 

 ■21话“啊，那个，今天……你不来我的房间吗？”心中有些不安和期待。从第一次的性生活中听到了各种各样的意见，以我自己的方式学习了。上次是彼此第一次摸索各种各样的事情，只是碰巧没有顺利进行而已。上次，灯也没开，所以没能开好。上次只是因为我完全无知所以没有做好准备而已。“哦，好啊。”看到他因我提心吊胆地说出的话而开心地笑着加深的表情，我就放心了。“呀，但是第一次去她的房间很紧张啊”然后，天真无邪地笑着的样子让我觉得很可爱。那种毫无防备的感觉让我觉得很特别。嗯，我觉得只要这份心情没有消失，我们就能做好。＊＊“打扰了……”他一副紧张的样子打开了大门。东张西望的样子有点可爱。带我去2楼我房间的时候，他好像有点难走，他也很高兴第一次失败了还要求我。“请……”咔嚓一声拧了门把手，邀请到了自己的房间。展现出普通高中生的风景。总觉得没有什么奇怪的地方呢，我想表扬前一天打扫过的我。松了一口气松了一口气，在后面响起了喉咙的声音。“怎、怎么了？”虽然他轻轻摇头，但视线却一直固定在一点上。我想这是什么呢，就在视线的前方被钓到了，“～～～！！”一晃，移动后将其藏在背后。“对，对不起，我给你看了奇怪的东西……”是的，要隐藏什么，不，虽然没有隐藏，但是他一直盯着的是内衣。而且，买了是可以的，但还是有点害羞没能穿上。“嗯，呃……那个……啊！”即使情不自禁地往后退，也会被床绊倒。那个的姿势不图——“邀请你了吗？”？很受欢迎”。他在一起走路的时候也一直忍耐着吧。“呀，她太有干劲了，真没办法。嘛，回答你的也是男朋友 
 

 ”影子落在我身上，把手伸直了。用力地紧紧地揉着胸口。心和身体都还完全没有准备好，吓得身体哆嗦，不由得闭上了眼睛。“啊，已经感觉到了吗？”不对，不对。所以更慢一点，也不可能说出口，只是轻轻地吐出了一口气，然后就把这种误会就这样流了出去。“呼，嗯……哈、啊……嗯，”我想起你教我的话，就模仿那刻骨铭心的激烈情事大声地说出来。比起谎言败露，我更害怕被人认为是萎靡不振的女人。而且，这样慢慢习惯的话，谎言就不再是谎言了。「嗯，～～！啊，啊”他的手越过内裤被粗暴地抚摸着重要的部分。比起心情好，惊讶先行，怎么说呢，无法坦率地接受那个刺激。“已经感觉很好了吗？我已经忍不住了吧”突然松了腰带脱下裤子，他从我的内心深处开始焦躁起来。所以，等一下，说太快了！“啊，好吧。我已经忍不住了”脱下内裤强行插入手指，开始使劲地拿出。“啊！嗯，啊！啊，嗯……啊，哈，啊！”声音自然而然地从嘴里漏出来。我也不知道那是演技还是真的哮喘，还是苦闷。或许是因为满足了激烈的手男，我把沾着滑溜和爱液的手给他看。「哈哈哈，不是软绵绵的吗。可以放进去了吧？”就好像前戏已经结束了一样，把小鸡鸡放在漫画里吧。比起在那件情事上看到的尺寸要小很多，总觉得好像能放进去。“喂，可以吗？不错吧？”“嗯，啊，嗯……”……嘿！啊，啊，呼！”合起，发出喘息声。啪啪，在肉和肉互相碰撞的声音中，我和他的呻吟声响起。砰的一声更加单调的声音持续着，只有时间在流逝。“哇，我知道了，已经出来了……”……啊！”“——啊，啊！？嗯，不，很多”“嗯，啊……啊！”一下子拔出了小矮子，白色液体马上就喷出来了。粘糊糊的液体弄脏了我的制服。我没有介入的余地，那个结束了。“嗯，那个，我已经学了很多了，再学一次。”他这样说，就莫名其妙了 
 

 忽然浮现出呆然的神色。“不，刚拿出来就累了。你明白吧？下次见”“……嗯”我理解了什么都做不好，但是我不想伤害到致命的伤，默默地点了点头 
 

 一边悠闲地泡在浴池里，一边被咚咚地持续高鸣的心脏牵引着，意识惊人。脸上还没有退烧。不仅如此，一想起来脸就更热了。第一只鼠标拖尾。手伸向胯股之间，反刍那个舒适。“哈，啊♡嗯，再加一点……”……♡”“咦，已经开始了吗？”一个人想办法安慰身体的时候，他突然在浴室里露出了脸。理所当然地，我赤裸着眼睛盯着他的脸。和我接吻了，他的嘴。看到这一幕，下腹部一下子热了起来，尽管他在看，手指却不停地摆弄着股间。“啊，♡嗯，嗯……好♡♡不行♡停下来，停不下来♡♡”他带着微笑温柔的笑容，也去泡澡了。视线无法从他泡在浴池里的嘴唇移开。“（想接吻♡想接吻♡想接吻♡）”“……”……怎么了？”他歪着头，心里嘣嘣直跳。虽然知道是被邀请了，但是即使知道，还是会探出身子。因为刚才的吻太幸福了，会变得很奇怪。“嗯，♡嗯，嗯，嗯♡哟”他的唾液只需贴在我的舌头上，身体就会麻酥酥的。啊，这个不行。虽然预料到了，但是比想象中的要糟。用舌头缠住，把递过来的东西吸了一口，简直就像婴儿一样。相反，如果伸出舌头央求的话，他也会回吸过来。比我更了解我的存在。“耳塞♡嗯……”……嗯哼，噗哈哈♡”“诶？”呼吸变得困难，恋恋不舍地离开的时候，不由得露出一副坏心眼的表情。不用说看，我的脸一定很享受吧。看到我所感受到的样子，他也很高兴，光是这个事实，身体就很高兴了。“你想欺负我吗？”“不好♡”如果是他说的话，好像什么都会听，但我坚信他不会说危险的话。然后被这么说的话，不知道会有多好的心情。比如，赤裸着脖子带着项圈散步之类的，他绝对不会这样做，但是妄想着这样会很舒服。“嗯~好烫♡♡啊~好烫♡♡”耷拉着的胸部前端，丰满的乳头被紧紧抓住了 
 

 身体突然跳了起来。电流迸发出来的快乐无法停止。“还是老样子，非常敏感呢”“真的呢♡好开心♡从刚才开始♡好开心♡不要停下来♡♡♡”为了阻止从我嘴里漏出来的快乐，把他的脖子紧紧地捏住，细细品味他的身体。他的味道在口中迸发，在体内循环。“嗯，好开心♡嗯，好开心♡”“我也差不多该进去了吧？”“来吧♡小金，给我吧♡”为了回应他的话，我会努力的。稍微抬头看一眼的话会非常开心。“嗯~啊~~~♡♡啊~~~~~~~”一下子被扎到了很深的地方，光是这样就又一次去了。乳头也一起被欺负，像是爆炸了一样心情很好。不知道是不是因为一起洗澡，感觉很温暖很轻，全身都快融化了。公鸡在子宫的入口咯吱咯吱地摩擦的话，就会变得非常幸福。“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”小公鸡把肉扒开，每次小公鸡出来都会挠里面。然后，好几次好几次都达到了顶峰，被欺负心情变好了。——回过神来的时候，已经在床上枕着膝盖了。＊＊“哦？”“咦，起来了？”“啊，嗯……♡”从运动裤中隐约能感受到小金的味道。只是那样肚子就又饿了。“真是的，居然会去失神，真是吓了我一跳。我把身体洗好了”“～～～！”也就是说，我的身体被随意支配了。即使没有实际去做，只要有被那样做的可能性，妄想就会很轻松的进展下去。“啊，那个……”所以。“嗯？怎么了？”“今天可以一起睡吗？”提出这样愚蠢的提案。虽然在这种情况下也很兴奋，但是一起上床的话就睡不着了，尽管如此，现在还是想呆在他身边。即使是很薄的门也不想夹在中间。我很想他 
 

 什么意思呢？眼前展开的景象一点也不能理解，一下子移开视线寻求帮助，但是拜托的两个人却完全没有兴趣地朝着错误的方向看。“啊，好好看看。我能做好吗！”慢慢地放松脸，像是脚贴在快乐的泉水上一样的表情，紧紧地盯着“我”。浅显脱色的茶色头发和容易亲近的鲜明的眼睛，以及变化无常的表情，无论男女都非常受欢迎的福原秋姬手淫着。只有那个姿态是无法改变的事实。＊＊“谁也不来……”放学后，一个人在学生会室里等着，学生会说“请先去”，结果变成了一个房间。大分，对欲望逐渐变得正直的两个人说要老实地等待，因为花费了时间，所以很少能察觉到有相应的情况。而且，其中的内容也牵涉到了十有八九福原先生吧。像这样，作为性教育或者实施性教育的人绝对不会在意，也会对性事情产生兴趣……嗯，很自然吧。我也对那种喋喋不休、援助交际、露骨的闲言碎语无所谓，比如被抓住乳头就会老实起来的具体色情故事非常感兴趣。话虽如此，但是被别的男人激烈地嘲弄了之类的话是NG的。…………。真的不来啊。也不能只因为有空就大大咧咧的，只是发呆而已。“————！？”「――――！――――！」「――――！？――！」不知从门的对面传来了什么声音。等得焦急，身体转向那边，突然扑通一声！三人以一脚踹破的气势出现。“哦，你回来了吗？”怎么说呢，在绝对不平静的气氛面前不由得打了个问号。一看，福原爱明显感到困惑，其他两人的愤懑，倒不如说很有趣。一般来说，不是反了吗？好不容易学来的，却有这样的感觉。“请听我说！？”“不，先关上吧，门”就像是要开着帐开始说话一样，禁不住就静止了。也许是因为她是个非常好的孩子，所以面颊绯红，完全停了下来。春香向福原先生请去。藤原为了让自己冷静下来，慢慢地 
 

 结束。「……啊，～～～♡”和春香视线相对的时候，脸变得通红，移开了视线。想想最近令人害羞的种种，确实无法正视吧。“我们在那里说别的话，请听我说。”关上门的藤原牵着春香的手坐在稍远的地方。不能挤进悄悄开始说话的两个人，结果变成了只有两个人的气氛。不能放任在面对面扭捏着沉默的福原先生不管吧。“嗯，怎么了？”「……我做不好，下次再和你商量”“啊，那怎么说呢，对不起”“啊，不，那没什么关系。因为我原本就没能按照那样的流程带去……”然后，福原开始了一个接一个的谈话。听你说，可能一开始就干劲十足了。如果是男朋友和女朋友的关系的话，装在闪闪发光里的男高中生可能会比较容易脱口而出。我不是那种关系，所以会有所克制。“也就是说，来听女生积极进攻气氛的做法，这样理解可以吗？”“是，那也是，但是……来？来“为了让心情变好的练习……”总是浮现出爽朗笑容的少女一边扭扭捏捏地低着头一边把脸通红的画面实际上非常好。稍微有点不稳定，也可以理解会变成袭击的形式。只是，问题是……。“没什么，现在不是那种心情吧？”“那倒是……”而且，她的感觉神经和大脑之间的联系还很甜蜜吧。身体的反射，尽管察觉到了颜色，但她的身体还没有把它作为快感来处理。也可以那样看。但是，考虑到对方情绪高涨的情况，让对方忍耐本身就很难吧。可见其易冷易热的性格。“那么，先从让人强烈意识到的地方开始吧？藤原，你要借智能手机吗？”“随你的便”当被问到两个人在做什么秘密时，对方回答得很冷淡。虽然这么说，但个人信息的大量信息被轻易地委托了，这是被信赖的，用途也很明确。一边插入随身携带的单耳耳机一边播放影像一边交给对方。“这、这个……”“像AV一样的 
 

 ”这是我和藤原的性场景。而且，没有修正。虽然很害羞，但福原的视线还是紧紧地盯着画面。大体上，准备好了吧。“首先，摸摸胸部吧。自慰”“嗯，嗯……”在可以说是异常情况下，她坦率得令人吃惊。把手机放在接待桌上，两手慢慢地朝着乳房走去。「啊，不行。突然用力揉过头了。首先慢慢地从衣服上温柔地抚摸乳头附近。是的，慢慢来。温柔得让可爱的女孩子的脸都变得扁扁的”突然开始使劲捏肉，所以要注意。这样笨拙的动作也会影响到男朋友吗？“我，知道了……、这样？”“嗯，非常H。”“是吗？哈……真的做得很好吗？”她对我说的话坦率地实践得惊人。典型的容易被染的类型。如果是这种情况的话，一般会因为紧张而无法顺利进行，但是声音开始变得有光泽了。正如想象的那样。“看，好好看画面吧？看起来很舒服吧？你啊，现在正在做变成这样的准备。我在练习。所以，一开始不顺利也没关系”“啊，嗯……练习？”“对，你看，想象一下吧？自己和男朋友做爱，会发出这么舒服的声音”“嗯，啊……嗯，嗯……是吗？”然后脸颊的红肉就会变强。羞答答地完全低下了头。刘海变成了窗帘，表情看起来很薄。但是，千万不要错过她说的话。牢牢地捡起来。“是的。好舒服，安安安静静的声音漏出来，让人受不了。”“啊，那个……嗯、是、嗯……”这样说的话，手势就会朝着积极的方向划舵。我看了那个之后确信下一步也没关系。“胸罩，能脱掉吗？从制服上抚摩着无胸罩的乳头”“啊，好……”完全没有抵抗心，把手伸进制服里，然后把内衣取下来。可爱的胸罩从衣服里出来，吸引了视线。可能是被注意到了吧，突然被藏在了后面。也许是心理作用吧，我觉得胸部膨胀了。“可爱的胸罩啊，胜负内衣什么的？”“那个，那种，嗯，是这样的… 
 

 …哈、嗯……没有……嗯，嗯……”渐渐地，色情的声音变得露骨，甚至给人一种一点点不满足的印象。没能让这么H的女孩子满足，“如果感到不满足的话，用指甲稍微挠一下乳头比较好哦。不要太用力，挠痒痒的地方吧”“啊，不……嗯，嗯，啊……嗯，嗯！啊，啊！”微微一抖肩膀。虽然不是完全达到了顶峰，但也有很大的波浪来了吧。哈，哈，哈的一声漏气了。“心情好吗？”「……是的”“我想让你看到我可爱的脸”“……”试着轻轻地睡了一下，但是一动不动地不动。到底是因为害羞，还是出于义气，似乎不想让人看到他那不修边幅的表情。“不行吗？”「……好的，我知道了，请稍等一下。她像深呼吸一样调整呼吸，慢慢地抬起脸来。“好可爱啊”虽然不能说是完全的发情脸，但还是有着兴奋的脸颊、出神的眼睛、微微湿润的嘴唇。那种细节无法掩饰。“那，那样不好，而且……”于是，脸就被和以前不同的风染红了。“你不是说过很多可爱的话吗？”“那，那倒是，不过啊，像是在打招呼……但是，真正被说的，是……”“果然很可爱啊”“所以……啊！”气势很好地站起来的话，当然，胸罩的乳房会砰的一声摇晃。而且不知道是不是因为出了点汗，乳头变得透明了。“看，生气的地方，非常可爱”“～～～！”大概是意识到不能用嘴取胜吧，扑通一声坐在沙发上。“心情好吗？”“嗯，嗯。相应地……不，很厉害。也许是理解了坦率的人不会被玩弄，有点自暴自弃。“那太好了。那么，接下来的步骤”“つ、ぎ……？”“嗯。”咯噔咯噔地翻着包，拿出目标物，老板和她撞上。“这个，是……”原本是为了和春香和藤原小姐欺负，这样以她来迎接第一次实践也不错。“只是单纯的野兽而已。虽然实际上并不是做爱，但是这样习惯也不坏吧？”确定 
 

 她对笑得咯吱咯吱的我，虽然有点抽搐，但还是回了我那隐藏不住期待的笑容 
 

