某个晴朗的星期六。我们异世界研究部来附近的书店买资料。虽说是异世界研究部，但也不是正式的社团活动，只是集中了志愿者，适当地讨论异世界的东西而已。更进一步地说，这里的高中直到几年前都是女子高中，男生非常少。尽管如此，我相信有能聊到异世界的朋友，站起来已经第三年了。结果只有五个女学生进入。“这个这样也不错啊……]“你说了什么？健司君”这样说着的是同班同学高森莉乃。她刚站起来不久，不知道从哪里听到了传闻，但她说想进去，是第二个部员。其实她是班上最受欢迎的孩子。话虽如此，包括我在内班里的男生也只有4个人。因为这个社团是非正式的，所以她平时也作为篮球部努力着。和回家部的我形成了鲜明的对比。“不，没什么。”我冷淡地回了一句，然后说了一声，就往店里走去了。“请看！这是开拓新领域。前辈！”接下来搭话的是二年级的木村凉香。把眼镜抬起，兴奋地说。这孩子是个很古怪的孩子，学校的成绩好像要比1、2好，但是一说起异世界的话题就完全没有逻辑性了。更加兴奋得几乎看不见周围。“到底是怎么回事？”“是的，怎么了。异世界×葬礼屋！”“嗯？那种家伙有更有名的吗？”“是，是吗？对不起。我不知道。回去的话我查一下。接着剩下的成员们也往里走。剩下的成员是2年稳重系女子山本苹果。同样是2年的酷美大外月。然后是1年的不可思议系？藤泽ゆみ。总共有6个人在活动。顺便说一下，大家各自的社团活动都很忙，很久没有像这样大家聚在一起了。我也要朝着大家前进的方向去。于是5个人都停在了同一个地方。“发生了什么事？”听了这话，5个人都指着同一个方向，嘟囔着很开心。其指的是“异世界转移型” 
 

 RPG。现在可以免费体验”。“哦。确实很开心啊。试试看吧”看起来最多可以同时做6个人。正好所有人都能参加。抱着这样的想法大家坐在那个游戏的前面。过了一会儿，网页和文字一出现在画面上，画面就变暗了。在能不能确认那个的阶段，我的视野本身也发生了暗转。我突然睁开了双眼，感觉被微风摇动。硬着头皮站起来，看到了一片从未见过的光景。一片草原。在里面可以看见森林，在里面可以看到耸立的群山。我注意到了被那样的景象迷住了的某些不协调感。我悄悄地向下看。于是，那里没有一块藏着重要的地方的布，儿子寂寞地低下了头。“怎么了，怎么了！？”这样想着回头一看，发现有5个全裸的少女。虽然眼看就要被肤色迷住了，但还是立刻朝前看去，但是露娜漂亮的两座山和由美却什么也没有隐藏的光滑的秘部却看在了眼里。我因为惊慌失措不知道怎么办才好，所以决定先在谁醒之前假装睡了 
 

 “呀——！”五个人中有谁在叫。我等着这个时机。在这里的话可以不被怀疑地起床。“怎、怎么了！？”这样呼喊的同时也发出了惊讶的声音。看到露娜拼命想要隐藏重要的地方的样子。叫的也是她吧。和那个相似的样子，里诺和由美也很困惑。“等一下！别看这边！”这样说着，露娜跑了起来。看到了晃来晃去的屁股上的肉，跑得很慢，但是想赶紧追出去的瞬间，被什么东西绊倒了。是还睡着的苹果。她被那个冲击醒了的话简直就像M字开脚一样站起来看了这边。然后刚想了一会儿就死机了，突然回过神来，问道：“什么呀，什么，怎么了！？”然后闭上惊讶地张开的大腿。这次铃香醒了，好像要连锁它。一睁开眼睛，兴奋地跳起来，“这难道是异世界吗！？”！？异世界吗！？真是太棒了！”一边这样说着，一边摇动着稍大的胸膛，跳跃着。最棒了！但是这样想的一瞬间，突然响起了地声，一个巨大的树妖出现了。“哇！这是什么？”我朝着那家伙。但是女性阵营除了铃木以外，为了隐藏自己的身体而竭尽全力，似乎没有注意到怪物的出现。“喂！是怪物！”虽然对其他人这样叫，但她们也不是那样。趁着这个机会，我的脚被怪物的藤蔓抓住了。与此同时，里诺也被捕了。怪物就这样把我们两个人整理成一个藤蔓。相应的，我的脸被塞进了里诺的乳房里。“等一下！你在干什么啊！”莉诺害羞地叫了起来。“就算你这么说……嗯……”在我开口的同时，树上的怪物晃了爬山虎，所以在我的嘴里，莉诺乳房前端的粉色的爬山虎钻了进去。“啊……。呀，算了吧……”莉诺小声嘟囔。我马上向后仰。虽然不知道那个怪物是否刺激了那个怪物，但是那个怪物把捉到我们的爬山虎剃光了，把我们放飞了。因为那个冲击，我失去了意识，但是我记得在快要消失之前，紧紧地抱住了莉诺。再次睁开眼睛 
 

 太阳已经偏西了。总觉得全身被温暖柔软的东西包围着。慢慢地觉醒了意识，发现那是莉诺。虽然我还想再品味一下这种感觉，但因为良心实在太痛了，所以决定马上起床。轻轻地摇动肩膀站起来。与此同时，我的心也动摇了，但还是不怎么看。里诺一睁开眼睛，马上用手遮住了重要的地方，但是看起来很冷静。“原来不是梦啊”“好像是啊”里野红着脸，害羞地低下了头。于是，确认了后面有一个小村子。「啊。之后怎么办？”「……怎么说也没用吧？”“不，后面能看到村子。那时候看到的美丽的背影，在迎着夕阳的阳光下闪闪发光。“去那里想办法弄到手衣服吧！”这样说着，莉诺面向这边，一只手拿着gatspose，另一只手遮住了胸部，但是秘部却没有藏起来。话虽如此，因为长着草，所以没能确认裂缝。“是那个样子吗？”「……是啊。但是，他觉得这样下去就没办法了吗？慢慢地站了起来，说道：“那也不是一时的耻辱！这之前比全裸要好得多！”一边那么隐瞒一边提高声音。我虽然有点遗憾，但还是会继续站起来。“是啊。就这样，我们向着看得见的村子前进。「……走得慢吗？”“一边隐藏一切一边走的话就会变成这样！！ 
 

 “终于到了啊”朝着村子走了几十分钟后。好容易才到了村子。太阳正在下沉。“呜呜……。第一次有这样痛苦的回忆……”这样的眼泪浮现在眼前，全裸的莉诺一边嘟哝着。“算了。但是没见到任何人就好了吧？”“不是健司君在吗！”这样说着，虽然想用力地把身体伸出来，但是马上想起自己现在什么都没穿，就在极限的时候把身体缩了。“算了。但是问题就在这里。全裸能进村子里吗？”“是啊，是啊……。总之先把自己藏在村边的岩石后面吧”，于是我们就躲在了能一定程度看到村子的巨大岩石后面。暂时观望村容。村里没有一个人。从村子的规模来看，大概有三十个人左右。但是，现在比起村子，更想看到邻居。里诺虽然藏身在岩石的阴影里，但为了除去村子的一方，他双手放在岩石上。也就是说现在没有什么可以瞒她的。我心中的纠葛开始了。但是在这里看莉诺的话太明显了吧。既然和其他成员走散了，就应该在一定程度上维持和里诺的关系。一边思考着这样的事情，一边朝着与里乃相反的方向前进，突然里乃发出了惊讶的声音。“什么，什么啊那个！？”我被那个声音吓了一跳，马上把视线转向了村子。那里有一个队伍。但是那个派对的样子太异类了。首先，作为勇者的男性手臂上戴着巨大的小手，除此之外什么都没有。漂亮的儿子也完全看得见。不只是那个。虽然也有女战士，但她穿着像游泳衣一样的铠甲，但是乳头部分和对女孩子来说重要的部分并没有被遮住。更甚的是，虽然她是个魔法使般的女孩，但她除了拿着拐杖和帽子以外什么都没带。「怎、怎么了。这是……”村民们也从家里出来，大概是在等那个派对回来吧。但是，村民们的样子也很奇怪。从年轻的村姑到老爷爷、老奶奶，甚至是还没有长阴毛的少女也毫不吝惜地暴露了自己的秘密。“这是什么……。怎么样了？” 
 

 莉诺也忘记把自己的身体藏起来，一直盯着那个情景看。过了一会，那个派对从村民那里拿到了什么钱之类的东西，就从村子里出去了。我们被那种情景吓了一跳，一时动弹不得。几秒钟后，突然清醒过来，转向了莉诺。里诺也几乎同时面向这边。“首先先整理一下情况吧”“是啊，是啊”“我们玩了莫名其妙的游戏，被飞到了异世界”“是的。”“然后，我们全裸了”“……。算了，退一百步说，我们有限制不能带上这个世界的东西”“然后，那个派对和村民们把自己的生殖器都拿出来了”“莫名其妙”“就是这样”混乱着。来到异世界之前都是好的。因为我们是异世界研究部的梦想啊。但是这个世界总觉得很奇怪。这时，里诺像是想到了什么似的发出了声音。“难道不是这个村子流传下来的传统习俗吗？”是吗！不是世界很奇怪，这个村子有奇怪的可能性吗。“那么，赶紧去别的村子或者街道吧”“不，不……。今天就住在这里吧。我想在这个村子买衣服。这里的话还……”“嘛，如果里诺不错的话，那就这样吧”总之先进到村子里看看。在村子里散步看看。果然不是很大的村子。可是时常遇见的村民们用好奇的眼光看着这里。果然外人很少见吧。里诺虽然快要哭了，但还是把重要的地方藏起来，坦然地走到万屋。“呃……。呜呜……”尽管如此还是忍耐了很久吧。在万屋门前，她小声地说了出来。我轻轻拍了一下她的肩膀，打开了万屋的门。“是的。欢迎光临。全裸。这是一个非常动人的东西。这次我差点哭了。“啊，我想要那件衣服。”老奶奶指着手指说，“如果挂在那里的话，全部卖500N。”。我面向里诺。但是，里诺好像什么都没有，那就给我这件衣服吧。说了这样的话。为什么里诺有自信呢 
 

 脸上露出了喜悦的表情。但是和老奶奶聊天的时候，突然脸色发青，全身都湿透了。然后过了一会儿，他就来了，说道「喂。你没有钱吗？”是的，嘟嘟囔囔着。不可能有 
 

 “什么啊。”万屋的老奶奶惊讶地说。“是的。对不起”“嗯。那样的话，我们的阁楼里有没有用过的房间。儿子的房间，现在不在街上”“诶？”“你什么都不知道吗？村长家前面有告示牌。早上去那里的话，可能会有什么好的任务出现”啊。也有任务吗。完全是异世界啊。但是，我觉得这么小的城市应该是知道的。“真好啊。就这么办吧。谢谢”“但是为什么要帮我呢？”于是，老奶奶一脸吃惊地说道：“没什么，我没有帮忙的。只是你们要是在我这里买衣服的话，我最后还是可以设置的，那就帮大忙了”？是傲娇吗？虽然是完全不需要的属性。因此，我就住在万屋的阁楼里。“是吗……。那也是啊。”只有一床被子。……这种时候应该一起睡吗。不不，那到底不行吧。但是季节还是5月。如果全裸什么都不挂的话，早上会非常冷吧。不，但是光着身子进入被子里，已经只能看到那个了吧。嗯，到底怎么办才好呢。“喂。哪个好？”莉诺问了那样的事情。哪一个是怎么回事啊。“被子和褥子。你想睡哪个？”啊……。原来如此。有那样的手啊。“那就用褥子吧”总算有办法了。想睡觉就钻到褥子下面，突然想起了在意的事情。“喂，里诺。这么说来，为什么连那件衣服都想买呢？”于是，里诺用充满自信的声音说：“其实我想到过。你看，在那里面，虽然背完全藏起来了，但是，嗯，胸和那里不是有完全藏不住的衣服吗？如果反过来穿那个的话，总会有办法的吧”“哦。原来如此。”“也就是说，明天无论如何都要买那件衣服”以这样的感觉，结束了异质异世界生活的第一天。第二天，我们早上起得很早，就和别人说的一样，来到村长家前面的告示板上偷看。幸好早上很早，所以几乎没有人外出。“这是告示牌啊”那里有几张 
 

 贴着那张纸。看的话确实像任务一样。“嗯。是这样的感觉吗。必须要去见接受任务的本人吗。没有行会吗？”“去了大城市的话可能会有。……”“不不不，我不太想去。”“但是仔细一想，来这个村子的派对也基本上是那样的打扮啊……”那么说来也是那样。嗯。真是个痛苦的世界啊。不，作为我来说很开心。“对了，你接受哪个任务？”“不太难，至少能挣1000N就好了”“因为不知道这个世界的钱的价值，所以不知道那个有多少……。这样不是很好吗？”这样说着，里诺指的是蔬菜店的委托。顺便说一下，当我指着那个手指的时候，看到了莉诺的乳头是秘密的。那个委托是希望从南方的森林里取人人参。据说是真的用100N写的。这样就好了，于是立刻去了蔬菜店，接受了委托。幸运的是，那片森林被那棵树的怪物吹跑了，好像还在稍微向南走一点的地方。走了一会儿就可以很容易地到达森林。“哦。如果是这样的森林的话，好像没有人，也不用担心，别摘人参！话说健司君为什么会这样……你可以毫不遮掩地坦然呆着！”“嗯。怎么说呢。那、那么快……”莉诺抱怨着什么，但是好像有点麻烦，于是就在离得不远的地方开始随便找人参。人胡萝卜好像和普通的胡萝卜没什么区别。只是看起来有点猥亵。但是因为味道比普通的胡萝卜好，所以比普通的胡萝卜卖得好。一边想着这些事情一边散步，马上发现了人参的叶子。我为了不让它受伤，认真地挖掘。然后看到挖出来的胡萝卜，明显是女性形状的。「……。好身材啊”无论是乳房还是那里，人都是那么的漂亮。顺便说一下，也有男性的形状。是什么呢。这个世界真的很奇怪。不知怎么的到处寻找，在超过20株的地方太阳垂直地照射进来 
 

 变得。“已经像白天一样了。”“确实啊。来到这个世界已经整整过了一天了，什么也没吃啊」「正好啊。这个洗过了吧？可以吃一根左右吧？”“我觉得没问题。”于是，李诺从篮子里拿出了一个人的胡萝卜，咬了起来。“嗯？生的也很好吃，那……呐……”这样说着，莉诺倒在了地上。跑过去一看，里诺一脸痛苦地按住了胯股之间。什么？到底发生了什么？我不知所措。那时，我想起了蔬菜店借给我这片森林里生长的植物的书。“对了。如果是这本书的话，也许写着什么。我找了一会儿，在中间的页面上发现了那个项目。根据那本书，人胡萝卜有剧毒。不好好处理后吃的话，会被剧毒侵袭，大约1小时后就会死。但是，那样的话，解毒也很简单。只要把中毒的人除掉就可以了。仅此而已，体内的毒素瞬间被分解，男性在精液中，女性在潮水中混合排出。相当难吃。首先死去，这实在是太过分了。但是比这个更危险的是，不这样做的话是无法帮助你的。怎么办。处男。只能做吗。说起来我的技术能做到吗？但是烦恼也没办法。我下定决心，放开了覆盖着里诺秘密部的手 
 

 挪开莉诺的手，那里出现了美丽整洁的莉诺重要的地方。头发当然长得很好，但并不是特别浓密，而是非常重要地保护着莉诺的秘部。我先回忆一下色情漫画之类的，然后寻找被称为critos的部分。稍微打开大腿一看，可以隐约看到粉红色的漂亮内容。摸着上面的部分，发现了阴蒂。运气很好地找到了，不过，比老实想的小快要放过了。我温柔地抚摸着那里。但是，里诺几乎没有反应。这次稍微用力碰一下。但是即使那样也没有反应。“怎么了？果然我不行吗？”但是，我觉得不能就此放弃，于是又继续玩弄了一会儿。不知道过了几分钟，突然力乃的脸开始变红了。也许是心理作用，但我总觉得痛苦的表情也很温和。于是，我终于决定在里诺的漫画里玩了。首先把一个小拇指放进去。相当紧，但总算放进去了。本来想再放两根，但是知道这样也足够了，所以拔了小指插入食指。食指像被美丽的肉壁吸了进去一样。我一边用另一只手摆弄着克里特里斯，一边慢慢地移动食指。虽然还是没怎么看到变化，但是经过了几十分钟之后，突然有人说“嗯……。啊！”里诺发出了声音。同时扭动身体。但是还没有成功。因此，我轻轻地按住了里诺，不断地玩弄着他。我注意到了力乃的声音渐渐变大了。不久那个声音就清楚地听到了。“啊……！嗯！哈……哈……。嗯！”然后，终于，噗————！！！潮水一溜烟地吹了起来。然后过了一会儿，里诺醒了。“嗯，嗯。咦？为什么睡觉来着？”我装作若无其事地回答了里诺的问题。“我被人参的毒给害了。不过睡了会好的，我觉得应该没问题了”我会适当说明。“嗯……。原来如此。是那个？为什么健司君的脸那么湿？”啊！！糟了。似乎是在脸上看到了利诺豪爽的潮水。因为拼命，所以没注意到 
 

 但是。“这、这是因为天气变热了才出汗的！”相当适当地回答。「啊。那就好。你没有做什么奇怪的事吧？”“我没做。如果要那样做的话，就在昨天睡觉的时候做吧”“确实也是呢。啊，抱歉让你担心了。对不起。说实话，当时满是罪恶感，但是因为没有记忆觉得得救了。所以我带了20根人参回来。回到村子马上就去菜店。「呀。能救这么多。那就谢谢你了2000N”八百屋说着给了我们两个写着1000N的硬币。“谢谢。顺便问一下，这本借我的书上写着人胡萝卜有毒，必须要妥善处理，要怎么处理才好呢？”“啊啊啊。是啊。你看！”说着，八百屋拿出了一个男人形状的人参和一个女人形状的人参。然后握住这两个的话，就把人参的生殖器部分对接起来了。“是的。这样就可以了。很简单吧？”你处理得那么简单吗。那也写在书上就好了。一边想着这些，一边离开了蔬菜店，走向万屋。“哦。欢迎回来。怎么样？你赚得来吗？”万屋的老奶奶笑着跟我说话。“是的，我赚得很好。这样就可以买衣服了”“这样啊这样啊。”老奶奶说着指着衣服。里诺首先选择了昨天说的衣服买了。我也想适当地选择，但是没有好的。结果，我选择了一条系在腰上的腰带。“赶紧装备吧”里野很高兴地穿上衣服。但是为什么不能穿衣服。“啊，那个？怎么样了？”万屋的老奶奶听了之后说道：“如果想穿衣服的话，如果装备好的话，对那件衣服很在意就好了。”。于是，看着就随便把衣服装备到了里诺。但是在那里，里诺似乎注意到了。这样的话只能穿正规的衣服了。装备的样子让人感觉很性感。背上明明藏着，正面却几乎没有布。有的至多能把背上的布停下 
 

 只有脖子周围的绳子和腹部周围的绳子。当然，里诺的情绪骤然下降。看到那个装备，失望地低着头。“算了，反正目的也差不多了，之后怎么办？”我买的衣服，虽说是皮带，但是一边装备一边问里诺。“没什么……”……什么都可以吗？”那样说来很别扭。没办法，只好问奶奶。老奶奶听了之后说道：“那从这里往北走的话，有条很大的街道。去那里的话会有行会，所以比这里更容易找到任务，也可以换工作”。因此我们决定去北方的大城市。但是，在某种程度上心情平静下来的里诺，比起现在去，明天出发不是更好吗？因为他这么说，所以今天就只在这里住一天了。这次给了剩下的1000N，还可以吃饭。然后睡觉的时候，“这么说来，其他人都没事吧？”突然想到了剩下的成员们。“是啊……。铃木对自己来到这个世界很兴奋，总觉得对异世界的状况比健司更了解，所以想办法解决。但是，其他人都很担心呢。好像不是普通的异世界”。“是啊。”说着，我们在异世界生活的第二天就结束了 
 

 第二天，我们向万屋的老奶奶道谢，就朝着北方的城镇出发了。正要离开村子走着，被一个少女搭话了。“啊。为什么姐姐藏着胸部和漫画呢？村子里的人很不可思议”那个少女只有10岁左右。当然是全裸的，真的稍微膨大了一点的胸部和紧紧闭着的漫画非常新鲜。“啊？嗯……。是不是因为这个更容易过？”原来如此，村子里的人看到的与其说是外人，不如说是藏身行走的地方。“嗯。奇怪的姐姐。”“诶！？”说着少女不知道去了哪里。莉诺又容易明白地低落了。看来在这个世界里隐藏起来似乎是很奇怪的存在。“算了。冷静下来以街为目标吧。听你这么说，怪物也没那么强，可以空手打倒，路上几乎没有人，所以可以放心走路……。但是……变态啊”就这样从村子里出发了。“听说3个小时左右就到了。哈……为什么像傻瓜一样全裸走路呢……。嘛，叹息也是没办法的事。“话说回来……。我一直在想，不想脚掌疼吗？”莉诺一边拂去脚掌上的沙子一边说道。我确实觉得那个。从去森林的时候开始就一直以为脚很痛，但实际上村民们也是光着脚的，我想也是这样吧。“这么说来，不仅是村民，那个村子里来的派对的人也光着脚呢。村民们暂且不说，光着脚参加和怪物战斗的派对好像很难”“嘛，本来用那样的装备战斗才是难做的，还是有防御力呢”“确实”一边说着这样的话，一边慢慢地向北方前进。渐渐地，莉诺的脸也变得明亮了。突然怪物出现在那里。像是红色的软软的，黏糊糊的样子，简直就像是“史莱姆”怪物的代名词。史莱姆出现了。“确实，这样的话，就算空手也能打倒。但是这样的话，基本上感觉有融化衣服的能力 
 

 好吧。如果没有人的话，某种程度上，全裸也能被接受。尽管如此，身体还是藏起来了。先不说这些，试着踩上那个史莱姆。于是，扑哧一声就融化在泥里了。“什么啊。”“那我也来吧”，里诺也踩上了红色的史莱姆。于是，史莱姆果然溶于粘稠之中。但是，下一个瞬间，一部分人朝着莉诺的身体睡着了。那几滴液体，踩踏的时候稍微张开了，看起来像是进入了里诺的阴道内。“喵！？什、这是什么！身体……”这样的话，莉诺突然向茂密的深处跑去。“喂！怎么了！”“不要追我！我马上回来。立了几十分钟的时候，刚听到了莉诺的声音，就一副疲惫的表情，莉诺慢慢地回来了。「好了，走吧。”一边说着这样的话一边慢慢走着，仔细观察了莉诺的手，似乎有点自暴自弃了，而且从莉诺隐藏的生殖器里好像拉着什么线，但我大致明白了，所以什么也没看见。以那样的感觉与怪物极力逃跑，以街作为目标。首先，考虑到中途的史莱姆的时间损失，好像能按时到达 
 

 街道比想象的还要大。大型建筑林立，让人觉得也有购物中心。但是，那个世界的规定并没有改变。路上的行人都是赤裸的，或是多露的，或者说几乎都是露出来的。“哦哦哦哦。“是啊，是啊……”对于莉诺来说，大概是想象着小规模的城镇吧。我觉得那个样子的话，这个人数相当可观。街上的行人稀稀落落地看着莉诺。那个让里诺更加痛苦。“啊，不藏起来不害羞吗？”？”“虽然是这样……”这样扭扭捏捏地过了一会儿，好像决定了什么似的。“健司君。不要看这边！”那样的话，横（侧）拿来自己的手，露出了自己的生殖器。“呜呜……”就在这一瞬间，街上的人们完全对莉诺失去了兴趣。就这样，直到莉诺的心情平静下来为止，都没有什么特别的行动，一直盯着街上看。然后，再过了一会儿，里诺说：“好！之后怎么办？”这样，声音微微颤抖着问。“是啊。好像有行会，去那里看看吧。”“嗯，是的。那就这样吧”一边看地图一边走20分钟。总算到了行会。我下定决心打开行会的门。这时，强烈的酒精香味漂来了。“啊。和想象中的几乎一样呢”里野似乎也有点情绪高涨。建筑物里有好几个被认为是冒险者的派对的团体。只有肩膀垫的男战士，身体上缠着像保鲜膜一样的东西的女性，甚至还有把秘密部中明显认为是旋转球的女魔法使。“总觉得……黄莺”街上赤身裸体的人很多。那大概不是冒险者，只是普通的商人吧。与之相对的，这里的冒险者装备了铠甲等，在面对怪物吧。先不说有没有防御力。“总之，先跳槽吧”里野似乎很兴奋。当然我也是。这样的话是异世界的乐趣啊。我们去前台办理跳槽手续。据说，从一开始就可以跳槽的有8种。・战士攻击力高，防御力也差。魔法几乎都是使 
 

 但是，用天生的力量将对手扭倒。・继魔法骑士战士之后攻击力很高。把自己的魔力变成攻击力来战斗。需要一些诀窍。・盗贼的高速度很有魅力。因为装备是戒指系的就足够了，所以便于行动。・魔法使用很高的魔力将对手踢散。因为防御和体力少，所以要注意。・擅长治愈手恢复魔法。因为攻击力几乎没有，所以不适合单独表演。・射手下级中攻击力第三强的职业。可以从远距离攻击。・可以使用魔物使怪物。在下位工作中难度最高。・摸索者自己能够在一定程度上做到所有事情的全能型。方便而朴素。・痴者挺起身体让怪物着迷。精神负担很大。“这是基本的职业啊。”“绝对不是这样的”总之我决定先提高各自想从事的职业。“我很在意摸索者什么的。和大家汇合的时候好像很难破坏平衡”“我也是因为这样的理由，魔法骑士比较好吧。真想使用魔法啊”于是就简单地换了工作。虽然想去探索，但是因为走了3个小时，所以还是稍微休息一下再去。因为没有钱，所以只是随便坐着。突然后面有人跟我打招呼。“前辈？是田笠前辈吗？”回头一看，只见麻雀站在那里 
 

 “终于见到熟人了”铃木这样说着坐在我旁边。铃木的样子只是赤身裸体地穿着斗篷一样的东西。虽然身材矮小，但她并没有掩饰那美丽而端正的胸脯，而是坦然地呆着。「呀。铃木没事真是太好了。其他人呢？”我问铃木。但是铃香摇了摇头，“我不知道。我也在那之后马上就被踢飞了”，听到这句话，我是这样的。一边嘟囔着一边朝向了里诺。里诺露出好像在说什么的表情。“怎么了？李诺？”于是，莉诺对着铃香说道：“为什么你几乎全裸着那么坦然呢！？”于是，铃木歪着头说道：“已经习惯了。一开始觉得很不好意思，但是大家都觉得这个很普通，就完全不在意了。”“但是，我有认识的人哦！看，健次！”“如果是田笠前辈的话就没问题了。”说完后，铃木把身体转向这边，啪的一声打开了大腿。这时，只看到了一点点麻雀。但是，铃木却若无其事地坐在那里。「看。怎么样？”说完后，铃木转向了里诺。莉诺张开的嘴堵住了。呆了一会后，像是又苏醒过来似的，叹了一口气。“嘛，你要是那样就好了”以这种感觉，铃木加入了伙伴。“但是，我想，衣服和行李都被拿走了，但是铃木的眼镜就那样放着。”“确实很不可思议。但是实际上我和露娜的头发也就那样了”铃木一边这样说着一边举起了眼镜。再往后看，把到肩胛骨附近的长度的头发简单地扎起来的橡皮筋给我看了一下。“恩。衣服不行，有小物件吗？”虽然这样想，但我觉得没办法，就要站起来去探索了。这时麻雀慌了手脚，说道「对不起！我完全忘记了来这里跳槽。我马上就跳槽过来”。我想这样的事情还是商量一下比较好，于是打了招呼，可是已经走远了。过了一会儿，铃木慢慢地回来了。“你从事了什么职业？”对于这个问题，铃木带着开心的表情说：“我是魔法使！ 
 

 说到异世界就是魔法！我很想做这个”这样说着，摆出了一个似乎在念魔法的姿势。那时候，铃香的胸部摇得很漂亮，但是完全没有在意的样子。总觉得很感谢，但是觉得很可惜。于是，派对也增加了一个人，重新振作精神，出发去任务 
 

 看公告牌什么样的任务好。因为已经迎来了中午，所以好像没有什么好的任务。看了很多地方后，铃香发现了一个任务，拿来了。“这个怎么样？看起来很简单”那里是这样写的。现在正在制作化妆品和春药。因此，我想把青献药史莱姆和红献药史莱姆各五条带回来。报酬是5000N怎么样。比化妆品店和药店差。那么，我们倒下来的好像是春药史莱姆。一边想着这样的事情一边看了看莉乃，莉乃露出了厌恶的表情。“那，就放弃吧？”“为什么呢？虽然名字很有趣，但就算是献媚药也只知道一点点吧。但是……”刚要说到这里，我就闭上了嘴。大概是因为之前和媚药史莱姆战斗过，所以没错吧。但是，看起来只有女孩子才有献媚药的效果。也就是说，这是一个相当富余的任务不是吗？虽然对莉诺和铃香不好，但是这个任务一定要完成。“嗯。不是挺好的吗。大概，来这里的途中我们打倒的就是那个史莱姆吧。就这样踩倒了，可是什么也没发生。那样的话应该没问题吧。那就买这个吧”铃木说着就把那张纸拿到了任务柜台。但是，莉诺抓住了铃木的手臂。“那个，那个史莱姆……”于是，莉诺的嘴停了下来。我想大概会变成这样。是那个里诺的事，因为到底是上了这个史莱姆，在自慰处理之前疼痛不能止住之类不能说吧。“什么？我走了。“这个瓶子里放青史莱姆和红史莱姆的液体就可以了。马上就要结束了吧”说着就得意洋洋地从行会出去了。接着，里诺也叹着气慢慢地走了出去。因为莉诺想了一会再去，所以好像迟到了。出了街来到了附近的草原。在那里 
 

 好像住着很多小生物。那里面混入了那个春药史莱姆。“哦！找到一只了！我会打倒你的。史莱姆连逃跑的时间都没有，简单地就崩溃了。果然很从容啊。一边想着这些，一边向铃木索要瓶子。“对不起，请稍等一下。我也刚打倒一只！”这样的回答很有精神。咦？没有媚药的效果吗。这样的话狩猎效率也会提高，虽然已经是万般岁了……。如果可以的话，我也想看看力诺和铃香对媚药有什么效果。一想到这些，铃木就拿来了瓶子。“请进。请顺便看一下。你看，我抓到了一条蓝色史莱姆。哦。这是青史莱姆吗。只是颜色不同，几乎和红史莱姆一样。好像没有像某RPG那样红色比较强的事情。一边想着这些，一边把倒在瓶子里的红史莱姆装了进去，又发现了来回走动的“噗”。那里出现了青史莱姆。“哦！顺便说一下，我也打了。铃木拜托了其他地方。我很有气势地踩着那个史莱姆。结果还是简单地摔碎了，但是这次不知什么液体朝这边飞来了。那个液体溅到我儿子身上了。“唔！！这是……糟了！”可恶！有没有媚药效果是随机的！？这样想着，“啊啊啊啊啊啊！！？”从草丛深处传来了马鹿的叫声 
 

 我一边忍受着我儿子站在宾宾的痛苦，一边回收了史莱姆之后，向听到铃木的声音的方向跑去。“喂！？没事吧！？”于是，铃香穿着胖墩墩的样子眼泪汪汪的，拼命地摆弄着自己的生殖器。“啊……。诶……”但是好像注意到了这边，“哇！！！！！！”像是要隐藏那开放着的花园似的，用力地闭上了腿。「啊，怎么了。”铃木好像什么事都没有发生过一样，一边平静下来，一边向这边搭话。我也装作若无其事地回答那句话。“不，不……因为听到了悲鸣。”“是吗，是吗……”……。……！”这样回答后马上就脸红了。然后慢慢地合脚。我也到了极限了，就匆匆地离开了那里。于是，麻雀叫住了。“那个漂亮的爸爸难道连前辈也……”铃香这样说着，脸变得更红了。「啊，啊。”麻雀一边扭捏一边说道：“反正是这样……”……一起”这样一说，铃木一起来就成了E字开脚的样子。我也跟着坐在了铃木的前面。“不，没有放进去的……。就这样，一边互相展示一边自慰开始了。铃香似乎在轻轻地摆弄着克里特里斯。轻抚着冒出来的突起物。另一只手拼命地揉着自己的胸口。我对那个身姿一边兴奋，一边揉自己的儿子。望着铃木红了的脸提高心情。铃香刚摆弄过一段时间阴蒂，又把两个手指放进了身体里。“哇！！嗯……！”一边发出这样的声音，一边慢慢地进入了里面。然后轻轻地前后移动手指。粘稠的液体从锡里泄漏出来。铃香刚把它涂在了胸口上，就用那温热的东西很滑，还揉起了自己的胸部。那个状态持续了数十分钟。对我来说感觉相当短。一想到麻雀的手动作变快了，脸就变得很痛苦。然后，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”铃香这样叫着，让身体浮起来。那个 
 

 然后让它稍微发颤一下，就会发出黄色液体。这不是潮吧。铃香拼命想阻止，但是腰好像没有用力。我对那个身姿很兴奋，在那个时机一口气射精了。精液溅到锡身上。一想到是不是挂在了铃木漂亮的胸部上，一部分好像飞到了生殖器附近。过了一会儿，两个人都目瞪口呆，但不久又回到了我的面前，双方都显得很害羞，简单地打了个招呼：“那么，我们把剩下的史莱姆收集起来吧？”然后各自又转移到了别的地方。我想如果就那样和铃木在一起的话，就没有心了。在这里安下心来。这样想着坐在大石头上。于是，蓝色的史莱姆又出现了。又是这家伙吗。谄媚药飞来是随机的吗。我的预想是只有红色的家伙会飞过来，但也不是那样。嗯，不会连续两次吧。必须尽快结束。这么想着就踩上了史莱姆。于是，我以为果然是液体飞出来了，结果却溅到了我的儿子身上。“为什么啊！！该死！”这时，铃木从树丛里走了过来。“又来了吗。”虽然脸上很坦然地走了过来，但用右手将手伸进了自己的秘部，然后移动着。你也是吗！！“还是得处理一下，这次再合作一下吧。”说完后，铃木用左手抓住了我的儿子 
 

 我把手指伸向了铃木的生殖器。上次弄里诺的时候花了很多时间。这次想顺利进行。“嗯，一边揉胸一边玩弄的话就帮了我大忙了。”铃木一边这样说着，一边慢慢地挪动着放在我儿子上面的右手。“怎么样？”“嗯，嗯。相当不错……”我也开始用左手揉铃木的胸。这时，铃木说道「好的，对不起。请再稍微摆弄一下乳头……”“啊？啊！对不起！”吓得慢慢地仔细摆弄乳头。于是，铃木的呼吸变得粗暴起来。这种状态持续了一段时间，我成功地用剩下的大拇指碰了克利特里斯。“诶！？啊！好的……。很厉害哦。再过了一会儿，铃木的手突然停了下来。我在想这是怎么回事，于是从锡蚊子的手指上拔了出来，看着铃香。铃香突然说道「啊，那个……。你知道六号吗……？要不要试试？”没有拒绝的理由。我从铃木那里借了一件斗篷，就把它铺在下面躺下了。蓝天虽然刺眼，但恐怕敌不过眼前出现的粉红色裂缝吧。“那么，那么……”一边这样说着，铃木一边叼着我的儿子。与此同时，他用嘴接住了铃木的漫画。粘糊糊的那个味道有点酸味。然后在那之后感觉到咸味。不知是不是铃香感觉到了，身体微微一动的同时，舔我儿子的速度也变快了。我不由得要提高声音。忍耐一下，享用眼前的甜点。铃木的秘部闪闪发光。舌头像舔滴下来的液体一样活动。就这样，几分钟。不久彼此舔的速度变快了。“嗯！”然后迎来了顶峰。铃木让身体发颤。由于那个冲击我也一口气射精。铃香抽搐了一会后，倒在了我旁边。“啊哈……。心情很好哦。前辈”铃木一边这样说着，一边朝这边笑着说道。我被那个动作吓了一跳，慢慢地把手伸向了铃木的身体。然后，紧紧地抱住了那个肩膀。“谢谢。我才得救了”这样说着，想着就这样睡着的时候，听到了在草原上行走的声音。从草丛的影子往那个方向看的话 
 

 莉诺突然走了过来。“哎呀呀！！莉诺来了。与此同时，铃木也穿着下面铺着的斗篷。“啊！好疼啊。抓到了多少？”莉诺坦然地向这边搭话。看来我们至今为止的行为没有被发现。“红和蓝各3只啊”“原来如此。那剩下的每只吧。我和铃木会把青史莱姆打倒的，所以请健次给我红史莱姆”。“等一下，为什么是固定颜色？”“啊。春药史莱姆顾名思义，有媚药的效果。但是这好像是由特定颜色决定的性别的效果。所以，如果女性把青史莱姆打倒男性的红史莱姆的话，就没什么问题了。”没错，里诺回答得就像是从别人那里听到的一样。但是，应该知道有媚药的效果吧。但是为了她的尊严还是放弃了。虽说原本是为了出毒，但接触了莉诺的秘部也是保密的。“原来如此。那就这样吧。顺利地讨伐了两只，确保了液体后马上回到了街上。虽然这次花了不少时间，但是和胡萝卜相比似乎赚了很多钱。这样完成正式任务是第一次。做了任务完成报告，适当地吃了饭之后，住宿慢慢地缓解了当天的疲劳 
 

 讨伐相当疲劳的史莱姆。第二天我们也在找任务。“怎么也找不到好的任务呢”虽然这样说着，但是铃香却没有隐藏自己的性器官，全裸地用前镜看着任务公告牌。我站在后面，这个角度相当危险。看到了普通从后面保护秘密的草原。但是她好像没有在意那样的事情。察觉到这一情况的莉诺立刻注意到了铃木。铃木一副什么都没有的样子，轻轻道歉后，依旧穿着那个样子看着告示板。“所以！好好地把自己的漫画藏起来吧！”里诺对不听使唤的铃加怒吼。对那个感到吃惊的不仅仅是铃木。一看周围的客人都很吃惊。我很吃惊。注意到了这一点的莉诺发现自己大声地叫了性器，红着脸，害羞地慢慢地回到了桌子上。到底是不是铃也改变了心情，装在包里的，装备斗篷好好地隐藏了起来。顺便说一下，这个包是给冒险者派对的人分发的，是免费的。昨天的瓶子也装在这个里搬运着。过了一会儿，铃香发现了什么东西，并把那个任务的纸撕了下来。“这个怎么样？”笑容满面地朝这边走来的是遗迹的调查任务。那个任务的内容是调查突然出现的遗迹。那个遗迹好像几天前在这附近的森林里发现了。那个森林已经被调查了，没有发现什么遗迹，所以突然出现是正确的答案吧。还没有人踏进，调查完全没有进展。也就是说那个任务的目的是把握遗迹内的构造和怪物。如果出现强大的怪物，即使返回也不会导致任务失败。据说是为了成为多少级别的人能突破那个遗迹的目标。任务报酬好像是提成制的，重要的是能带多少怪物的特征和迷宫内的构成回去。“啊。好像很有意思。试试这个吧。李诺呢？这样可以吗？”「……没关系”果然很消沉。力诺好像精神不太强。为了接受那个任务而来到柜台。然后在柜台上的怪物图鉴 
 

 为了写信息，我借了笔记本之类的东西和笔。而且，作为紧急时刻的逃脱用，收到了电话端口项目。我向接待处的人学习那个通讯工具的使用方法。说得快，把这个塞进自己的性器官或者肛门就好了。……虽然相当大。尽量不想用。作为男人的我来说，只有肛门可以选择，所以真的不想用。嘛，这在女性阵营里也是一样的。“好的，那在去任务之前先把装备准备好吧。虽然防具基本上都配备了，但是没有武器”，所以来到了武器店。现在所带的钱从昨天的住宿费中扣除是4000N。看各自想要的装备。我因为找到了摸索者这个不太清楚的职业，所以毫不犹豫地选择了剑。这是500N。莉诺好像选择了魔法剑。虽然好像不太清楚使用方法，但是从剑柄的部分垂下来的绳子的前端沾着一个像鹌鹑蛋一样的圆的东西，我想应该很危险吧，但是我觉得力乃的装备很有趣，所以什么也没说。铃木好像选择了保险的拐杖 
 

 那么，第一次真正的任务就是这样吧。这次的任务是遗迹内部的调查。调查一下有多大，还有会有什么样的怪物出现，然后再回去比较好。“内部相当明亮啊”一看，发现遗迹内亮晶晶般的东西。看到这一幕的铃木立刻打开了怪物图鉴。“那是结晶。加工后会成为相当强力的武器，所以很受欢迎！那样的话就拿去吧”我这样想着，摸了摸那水晶。于是在下一个瞬间，全身都会有难以置信的剧痛。感觉浑身的毛都竖起来了，可是身体动不了。感觉体感上很长，大概一瞬间那个水晶就碎了。“那个水晶一般人好像拿不到。据说是专家使用专门的道具来取的”“再快一点吧”一边颤抖着身体一边对铃木说。铃木看了那个样子好像什么也没想。总之，先在笔记本上写上电水晶的信息。就这样前进的话，一点点变暗了。看来只有入口附近有电结晶。一边注意脚下，一边慢慢地前进。幸运的是脚下就像被整备了一样笔直，不会跌倒。但是走了一会，就听到了什么声音。我暂时停下脚步停下脚步。于是，有什么软东西碰到了背上。听到了不能马上发出声音的喊声。我一边想着不是铃木而是莉诺的胸部，一边回头看。已经几乎没有灯光了，人的脸也看不太清楚了。点燃来之前买的火把。被照到的瞬间，铃木和里诺的惊讶表情浮现在了眼前。不，看起来很绝望。我战战兢兢地朝着前进的方向。在那里看到了铺满地板的恐怖怪物。“喂喂。真的吗那是献媚药史莱姆。那个把地板缝得严严实实的purupu的物体好像什么都没想一样在那个地方蠕动着。“必须通过这里吗？”走到这里的路没有岔路，只有一条路。要调查遗迹，非从这儿通过不可。我一边看着打算逃跑的里诺，一边说道：“从至今为止的经验来看，如果不打倒谄媚药史莱姆的话，就不能把谄媚药赶走 
 

 没有。也就是说，一边冷静地避开，一边不踩的话应该可以毫无问题地突破！你觉得有多少？”“最糟糕的是，不让媚药飞溅的颜色可以讨伐。这样的话应该没问题的。我和莉诺打开了道路，铃木拿着火把。我和莉诺的武器可以放在腰上的像持有人一样的东西里，所以可以抓着钢丝棒挪开，但是不能收锡卡的手杖。于是担任了带火把的工作。一边小心地挪开，一边一点点地前进。尽可能地我把红色，里诺把蓝色挪开慢慢地前进，总算突破了10米左右的史莱姆的地板。“哈……”“是的。是啊。”一边说着这样的话，一边回头一看，铃香默默地自慰着，一边走了过来。“什么！？你！你踩了吗！”“嗯……。没注意到。……”铃木一边说着一边迎来了顶峰。站着摇晃身体的动作总觉得很不协调。明明没有踩到媚药史莱姆。莉诺羞涩地看着那个样子。大概是想说为什么在这种地方能做到吧，但是她也知道媚药史莱姆的可怕之处，所以不太会说吧。想办法结束的话，就更往里走。有时能看到类似怪物的东西，但好像是在这附近的草丛里发现的杂鱼怪物。走了一会儿，不知道从什么大的空洞里出来了。那里简直就像是什么巢穴，弥漫着相当可疑的气氛。我把火把朝向前方。突然灯光照进了那个空洞。闪闪发光的蘑菇突然照进洞窟，然后在下一个瞬间眼前出现了巨大的怪物。看到那个的我们回头想回去。于是，入口贴满了媚药史莱姆，像墙一样，堵住了退路。「……只有战斗了吗？”“绝对讨厌！”“好厉害啊。”眼前有3米左右的巨大紫色史莱姆像是在笑一样的表情在摇晃着 
 

 “这可不好啊”那个巨大的身躯令人害怕地晃动着。好像不是什么大的史莱姆。“这大概是产卵期吧。看来媚药史莱姆在产卵期的时候会把群中的红和蓝各融合在一起形成这种形态”。和普通的史莱姆似乎还是不一样。“关于献媚药？果然那个不倒的话就不会飞过来吗？”“没有。好像没有那样的事。原本那个媚药里好像有微量的鸡蛋，一周内不取出的话就会产生史莱姆。不过，能忍耐一周那种感觉的强者果然还是不存在的”。害怕。或者说那个连男人也生了吧。不不不不，绝对不会出来的吧。从那样的地方。“顺便说一下，这个史莱姆是产卵时期，所以好像会自然地飞过来。”“太危险了吧。什么？也就是说，这些史莱姆他们想靠我们来增加史莱姆吗？”“好像是啊。”漫不经心地说着这样的话，巨大的史莱姆立刻飞出了液体。我们设法避开那个液体。但是散落的液体沾到了我的手臂上。“哇啊啊啊！！糟了……嗯？好像没问题。这家伙也是根据性别而不同吗？”但是铃香摇摇头说：“不，不是。只有直接从口腔内或生殖器中服用该媚药时才会有效。毕竟不是能从皮肤里钻进去那样危险的东西”。原来如此。即使不愿意也和性别没有关系吗。这就相当严格了吗？一想到这些，就发现了在角落蹲着的莉乃。我拜托了铃木做个斯莱姆的对手，然后去了里诺。「喂。你在干什么？”于是，莉诺颤抖着说道：“啊，要和那样的对手战斗啊……。如果是普通的怪物的话还好，但都是能侮辱我们的能力！已经讨厌了！”这样说着，坐在体育席上向下看了。果然这家伙对对手只有铃木和我很严格吧。如果不设法让里诺也参加的话……。我想到了一个方法。说实话我不觉得会顺利。我慢慢地坐在了里诺的面前。看到那个的莉诺不可思议地抬起了头。下一个 
 

 那一瞬间，我向着莉诺秘密的花园伸出手。里诺惊讶地想整顿体制，但还是来不及了。我的手指就这样进入了里诺。虽然说是进去了，但也只有一点点。就那样尽量像摩擦墙壁一样活动手指。莉诺吓了一跳，抓住了我的手臂，但是无法应对。莉诺痛苦地挣扎了一段时间，但只有一瞬间她投入了力量。然后就那样用力地朝我打了耳光。“什么啊……。你在干什么！！变态！”眼睛含着泪水，瞪着我。但是为了不动摇而回答。「呀。如果讨厌害羞的话，我想先侮辱他。那样的话就可以摆脱了吧？”莉诺似乎受到了太大的冲击，失去了语言。然后过了一会儿。「……真恶心”这样说着，慢慢地站了起来。然后，里诺举起了剑。我也排队取剑。看到这样的样子，莉诺从心底里露出了讨厌的表情，无奈地叹了一口气，朝向史莱姆。总算有办法了。这样想着看了史莱姆。麻雀眼看就要被史莱姆吞没了。“铃木！”但是，下半身已经埋在史莱姆的锡香，尽管是这样的状况，还是一副什么也说不出来的表情。一看，史莱姆的液体在锡蚊子的阴道内快速移动。“啊啊啊啊啊啊啊！！嗯”好像一直在被欺负。那只是地狱吧。我们会尽快帮助那个。但是，莉诺原本就是魔法剑士。因为等级还没有提高，所以不记得魔法。也就是说，只能用剑战斗。「！！！！！！」铃香带着疯狂的野兽般的表情，流着口水迎接着顶峰。我们鼓起勇气挥舞着剑。我以为关山会被弹回来，没想到剑居然通过了史莱姆。史莱姆痛苦地叫着，打算用分裂了的身体夹住莉诺。但是，莉诺立刻转动了剑，切开了史莱姆的肉体。就这样进行追加攻击。那会怎么样呢。巨大史莱姆渐渐变小了。不久就消失了。“总觉得太没意思了”“确实是这样。我倒了那个之后就没有拍媚药。”“不知道啊 
 

 。总之，先确认一下铃香有没有问题吧”去了铃香的身边，身体一边抽动着，一边昏厥了。“啊，果然没什么不合理的。对不起”“我要是更加坚强的话就不会变成这样了……”“不，没办法。”说着想要安慰里诺。但是，里诺明显露出了讨厌的表情，“变态”只是这样嘟囔着，然后把头扭向一边。我一边想着没办法，一边环视四周。在史莱姆正好看不见的深处的墙壁上看到了什么门。我背着铃木，朝门走去。虽然背上很幸福，但并不一定要在这里说。一进门，那里就有一个神秘的空间 
 

 只有那个空间不知为何就像被修整过一样没有一点灰尘。在那个像大教堂一样的空间里排列着六个器皿，下面放着一个大箱子。“这样的打开可以吗？”「不，不是挺好的吗。我是来调查遗迹的。先把那个容器放在别的地方，努力打开箱子。但是，那个箱子的盖子完全不动。“啊，那个？”“也就是那样吧。哪里有钥匙。或者日后还有其他的道具吗？”“嗯。这和容器有关系吗？”我说着摆了一个空碗。一看只有一个形状不同。剩下的5个形状完全一样。两个人正在烦恼的时候，从后面听到了脚步声。回头一看，铃木摇摇晃晃地走来。“对不起。”“不，好像睡着了。没关系。那边已经没事了吗？”“是的。虽然那里还是火辣辣的，但是身体状态很好。按了吗？”看看被说的方向，确实有什么可疑的按钮存在。“真的。什么啊那个。我去看看”我慢慢地靠近那个按钮。那个按钮在附近看的话，看起来像是没有什么出奇的按钮。我鼓起勇气按下那个按钮。然后，不知怎么地响起了地声。我以为箱子是空的，但是没有什么变化。我失望地朝着里诺他们的方向，她们惊讶地望着天花板。被那个吸引向上一看，在那里一个全裸的女性浮在空中。金发长发，胸部很好。“什么，什么啊那个……”我目瞪口呆地看着，那个女性慢慢地下来了。然后，朝着我们的方向，微笑着，慢慢地张开了嘴。《大家。谢谢您来到这里。我是这个世界的神。“神……大人……？”“是的。是的。我是这个世界上唯一的神。但是由于魔王夺取了魔法具，被封印了的影响而力量 
 

 几乎不能使用。所以，我叫你们来了”。“啊？也就是说，你把我们带到这个世界来了吗？”“是的。被封印的魔法具之一，胸口就沉睡在这里。为了解除这个禁令，需要准备一个男人和五个女人。顺便问一下，这个世界的人为什么那么暴露？”于是那位女神很抱歉地说：“那也是我的错。因为我被魔王夺取了魔法具，也就是衣服被剥掉，所以全裸了，所以那个影响好像也进入了城里人”是的。原来如此。城市里的人都赤身裸体也是有理由的吗。也就是说，把女神的装备全部收集起来的话，她们会穿普通的衣服吗。“那么。我也可以问一个问题吗？”这样的理乃向女神搭话。“这个遗迹是什么？是魔王建造的吗？巨大史莱姆？”一次提出很多问题。但是女神没有一张厌恶的脸，一个一个地回答。“这个遗迹是我留下来的力量建造的。胸垫是重要的装备之一，为了不劣化而建造遗迹，为了不让魔王注意到，在时间到来之前藏起来了。关于史莱姆，那是我制作的门卫。设定得比真的要弱……好像给那边添麻烦了。本来应该不做得太过，但是可能是太兴奋了，膜都破了……。真的很抱歉”女神这样说着低头行礼。看到这一幕，铃木说：“不不不不。没关系。来到了这样的世界。我以为总有一天会破的。而且，你带来了异世界。只有感谢”铃木很高兴地回答。但是在旁边绝望的只有一个人。看来里诺也察觉到了自己的处女膜是不会安全回到原来的世界的吧。我一边可怜她们，一边听女神的话。“这样啊，为了和魔王对抗，首先我必须要取回力量。因此，我希望你能解开我的5个魔法道具的封印。第一个是这个，但是全员不到齐的话就不能拿出来。所以首先请从找到剩下的三个人开始。这个遗迹再次隐藏。六个人到齐的时候已经 
 

 请访问一次。然后请大家解除这个封印”女神这样说着慢慢地消失了。我们互相看了一下对方，一副疲惫的样子说：“也就是说，我们被认为是勇者吧。”“好像是呢。”看来，很多人并不是在转移，只是我们。也就是说能拯救这个世界的只有我们吧。我们各自鼓起干劲，从那个遗迹出来。回头一看，遗迹已经不存在了 
 

 回到街上后马上报告任务完成。“遗迹的任务结束了。”我这样说着，就把女神被封印、遗迹消失的东西交给了接待处的姐姐。姐姐轻轻地摇着胸膛点了点头，“呼。原来如此。这是前所未闻的模式。但是，我看不出你们在说谎……”这样说着，接待处的姐姐消失在了里面的房间里。然后聊了一会儿后，急急忙忙地回到了这里。她气喘吁吁地说：“啊，对不起！”！！不能认为是勇者。但是，如果遗迹真的消失了的话，至少可以判断这篇报告中所写的内容是正确的。因为明天早上会作为探索出遗迹的确认，所以那个结束了，如果没有遗迹的话会把钱交给你，所以请在明天这个时间再来这里！”说完之后那个接待处的人又去了里面。“怎么办？”现在已经过了六点了。我想简单地决定今天住多久，还是在合适的地方吃饭。“是啊。要不要定个住的地方。如果和昨天一样有住宿的地方就好了”，莉诺这样说着，眺望探索公告板旁边的住宿状况。然后点了点头，“好像没问题。还有10个房间以上空着。这样的话，现在去也来得及吧”。我们从昨天开始住的旅馆，一个房间可以以500N的低价入住。而且虽然很朴素，但加上餐点大约能达到1000N。我只租一个房间。关于这个，连里诺都没有反对。不过，与其在一起的房间里睡觉，还不如在来这里之前就已经做过了，应该判断没问题吧。当然，至于铃木就完全无所谓了。“那么。吃了饭的话，能不能来一下街道？我有想给你看的东西。“看这个”，里诺这样说着，给我们看的是手掌上发光的数字。那里写着5。“这是什么？”“我想健司你们也能拿出来。”正如里诺说的那样试着做。 
 

 于是从手掌里浮现出了4个数字。同样是铃木的数字是3。“这就是我们现在的水平吗？”“是的。好像是那样。不是有收集媚药史莱姆的任务吗？那时候我在调查史莱姆的时候就知道了。大概因为是基础中的基础，所以谁都没有教过我吧”。原来如此。也就是说，通过打倒的怪物的数量和强度来提升等级。只是能看到的只是水平，好像看不到地位之类的东西。“嗯？这样的话，铃木的水平不是很低吗？”“嗯。不过，里诺前辈的水平最高，大概是那个大型的春药史莱姆的经验值比较多吧。虽然我和媚药史莱姆对峙了，但最后只是被疯狂了而已”“哦，哦。原来如此。也可以说自己是什么状况呢……。”“我已经习惯了。而且那个也很舒服。一开始痛苦得想死，但是渐渐地什么都想不出来了，之后就连上天都要升起来了。前辈下次发现的话也试试吗？”“不……”……好吧”感觉麻雀真的很快就适应了这个世界。我也觉得是比较早的，但是铃木是特别的。对于那个，里诺好像还不习惯。“这本书。总之，等级提高了，好像学会了魔法一样的东西。我想稍微用一下，但是不知道怎么拿出来。然后，从旅馆借来了魔法图鉴”，莉诺这样说着，拿出了魔法图鉴。然后看了一会儿。不久，鼓起干劲，朝这边看。“看来，说魔法名字的话好像能使用魔法呢。我试试看”里野拿出了自己的剑，用手用力喊出了魔法名。“升级拼写！”那会怎么样呢。莉诺的左手开始闪耀……不是的，是胯股间发出了光辉。然后马上就消失了。「……咦？怎么样了？”莉诺不可思议地再次挑战。但是结果没有改变。「啊。李诺。把那把剑上的绳子尖放进去不就行了吗？”听到这句话的里诺慌慌张张地说：“那，怎么可能呢！”！因为把这个放进去的话就不能挥剑了！”“甩的时候要拔出来 
 

 不是君吗？真不愧是这样”，里诺听到这句话，果然注意到了吧。或者说只是不想承认而已。轻轻地哼了一声，就把手放在自己重要的地方。“有点。不要看这边哦”。从里诺那边听到了一点声音后，听到了提高拼写的里诺的声音。接下来的瞬间“嗯！！！！！”！！！！嗯！”莉诺这么一叫，膝盖就塌下来了。在那个时机，莉诺拿着的剑碰到了附近的树。于是，那把剑轻易地扎进了树上。但是比起这个更重要的是里诺。“呐，为什么仅仅是使用魔法就这么不明白这个意思的球会振动呢……”看来，每次使用魔法都会振动，使使用者的魔力更有效率。只是对于莉诺来说不需要那种像屎一样的功能，就把刺伤了树的剑放在那里回去了。其理由是必须再次强化剑才能拔出吧。莉诺一开始很讨厌这个魔法，但是不久就认出了，以后就不用这个魔法了！一边说着，一边插入，念着魔法，身体一边抽动着，一边崩溃了 
 

 莉诺能使用魔法的第二天。我们考虑了这天的行动。“怎么办？去探索和调查这个世界哪个好？”里诺稍微烦恼了一下后，说道“是啊。我想再调查一下这个世界。如果有魔王的话，我也想收集这个情报。虽然情报也很难舍弃，但是我觉得这是在进行任务的时候自然而然就能得到的东西”。意见很快就分歧了。作为我来说哪个都可以。“是啊。实际上现在持有的钱大约是1000N。因为不知道那个遗迹任务能不能赚钱，所以有想在任务中赚钱的想法。另一方面。里诺变得只是用犯罪者的眼光看这边。果然昨天的那件事起作用了吗。但是也有自然的对话，所以很有可能是有意的。只是，不管怎么说，今天要做哪一个已经决定好了。如果两个人都想去任务的话，本来打算变更的。“今天想进行情报收集。理由果然是情报很少的情况下的任务很危险，还有最近一直去任务，走着去很累象是铃木提出抗议似的叫出声来。“但是，你不是被春药史莱姆打败了吗？多亏了莉诺给我带来了信息，我才能轻松地完成任务”“嘛，算了。那倒是……”“因此开始收集信息。我去这个城市的图书馆调查。李诺他们怎么办？”“我要问城里人。也想得到身边的信息。其实我不喜欢和人打交道……”“那么，我在行会上从冒险者那里收集情报。如果收集到怪物之类的情报的话，也许任务也会变得轻松。因此“啊！忘记告诉你集合时间了！”「啊。最后在行会上问了关于昨天的任务，应该能和里诺见面吧。那我5点左右去行会。”“我知道了。”里野点点头慢慢地向市中心走去 
 

 嗯。我也决定找图书馆去那里。天已经大亮了。我一边爬着通往图书馆的坡道，一边思考着这个世界的事情。这个世界本来是普通的异世界，但是因为女神的装备被剥下来了，这个世界的人们都不穿衣服了。那怪物怎么样呢。怪物中也有很多明显包含性因素的。以献媚药史莱姆为首，人参也是如此。因为怪物关系是魔王干的，所以是魔王安排的吧。也就是说，魔王是变态……？不不，那种事怎样都无所谓。总之要收集情报，了解这个世界。这样说着就到了图书馆。图书馆里放着各种各样的书。但是，不知为何5年前的书不存在了。虽然不知道是不是受了那个影响，但是几乎没有关于魔王的情报。唯一发现的是魔王能使用的部下们。看来魔王干部有三个人，他们各自都在为所欲为地行动着。因此魔王几乎没有活动。结果没能得到多少关于魔王的有用情报。但是，我总算知道了这个世界的国家和形势。查了这么多，首先不会有意见的。怀着这样的想法赶往行会。到了行会上，莉诺和铃木已经坐在桌子上等我了。“不好意思。”“没有。没关系。我们也是刚刚结束的”铃木一边这样说着一边喝着热牛奶一样的液体。沉默了一阵之后，莉诺开口了。“那么，怎么样？知道什么了吗？”“啊，虽然几乎没有关于魔王的消息，但我觉得已经调查过这个世界了”“是啊。我也得到了相当有益的信息。从谁开始说？”当莉诺这样告诉我的时候，任务接待处的人开始叫我的名字。好像对昨天的事情已经确定了。我们先交换信息，先去听听昨天的结果。“商量的结果，决定交付10000N。这和遗址调查的一半已经结束的金额是一样的”姐姐一边这样说着，一边把袋子递给了我们。原来如此啊。既然确实无法确认，这样才妥当吧。“接下来就顺便到这边来。这是提高水平的种子” 
 

 大小差不多的东西交给三颗。「那是。说是提高水平的种子，通过摄取，可以使自身的水平提高1。对于这个任务，在适当水平以下完成的情况下交付”？有那样的东西吗。这样想的话，接待处的姐姐说：“这个任务是调查任务，所以没有合适的级别，但是你们的水平的话，应该能达到10%左右。”原来如此。不过还好敌人很弱，如果是普通的地牢的话，也有被杀的可能性。这次得好好考虑一下再接受啊。“顺便说一下，那种种子可以咬着吃吗？还是只圆的？”铃木问道。如果这个大小只有圆的话有点紧。请一定要咬着吃。“你在说什么？这个种子是直接从肛门吸收的。除此之外就无法发挥效果了”。真的是因为女神的衣服被夺走了吗？莉诺听了那句话后说不要。没办法，我给了最低水平的铃木两个。于是铃木说，“一个人进不去，所以前辈。请放进去。里诺一脸难以置信的样子。我打开眼前展开的菊花，慢慢地把种子拧进去。母鸡的脚使劲。我不管，两个都放在里面。铃木的另一个洞好像一点一点地湿着说，我什么也没看见，就这样结束了工作。带着变得摇摇晃晃的铃木回家后，马上就睡着了，结果这天没能交换信息 
 

 结果因为没能交换信息，所以决定在去下一个城市的马车里交换。只有下一个要去的城镇，昨天似乎在里诺和铃木的谈话中。因此，我在和那辆马车约会的地方和大家一边聊天一边等着马车。“也就是说，从这里再往北走的城镇里有个不可思议的女孩。”“是的。是的。据说有一个女孩子躲在北面的一个叫阿普利尔的小镇上，害羞地叫着跑来跑去。”是吗，害羞的话十有八九是我们的同伴中的谁呢。“顺便问一下，有谁预想到了吗？”“大概是苹果吧。虽然也有露娜的可能性，但是听她说并不是很强“没有。你能想象她边喊边跑的样子吗？”的确。原本就不是很在意这种情况的类型……。不？第一次来这里的时候害羞吗。真不愧是。但是实际上，铃木也习惯了，完全没有害羞的样子。一边想着这些事情，一边将视线投向了铃木的胯股之间。“有点。你在哪里看呢？”但是铃香似乎也注意到了，只盯着她一点点。但是，完全不想隐藏身体。如果是莉诺的话，绝对会用冷淡的目光看了之后，一边想着是不是藏起来了呢，一边望着马车来的方向。之所以不按照预想来实行，大概是因为里诺的好感度在一点点下降。我不想再因为多余的事情而降低了。过了一会儿，马车来了。乘坐马车到北面的阿普利尔镇约2小时。可以走着去，但最近因为便宜（每人500N）有马车，所以就撒娇了。马车是大型的，大概可以乘坐30人左右。北方的阿普利尔和这个城市，我的人来往好像很频繁。这个我的小镇有很大的建筑物和可以换工作的行会、图书馆等，可以说是行政管理的城镇吧。与此相对，Apple好像是商业城市。和这个城市的设施不同，有很多专卖店，好像有罕见的装备和武器出售。因此，冒险者也会在自己的小镇上进行任务，或是进行调查，然后用Apple整理武器和装备。坐上马车后，已经有10个人坐了下来 
 

 我很开心。全体人员不是冒险者，普通人也乘坐着。因此在马车里，全裸的人和装备了身体没有完全隐藏的人形成了莫名其妙的空间。“总觉得有点怪怪的”一边这样想着，一边坐在马车空着的座位上。过了一会儿马车就出发了，我们开始谈信息交换的话题。还有，无所谓，马车摇晃的时候，坐在旁边的莉诺他们的胸部会因为感觉很好而摇晃，是眼睛的保养。非常感谢。“那么，从谁开始说话？嘛，由我来做也可以吗？”里野他们点点头。“嗯，首先魔王好像从5年前就开始有力量了。这里好像是最后一支讨伐王族的队伍被出动的时候”“王族讨伐队是？”对于莉诺不起作用的词感到很纳闷。但是铃香并没有那种感觉。大概是在问其他的冒险者吧。“所谓王族讨伐队，好像是只有王家的人和家臣组成的派对。但是那个结果惨败回来的好像只有一个人。在那之后，王家似乎从讨伐魔王中脱身，交给了冒险者。”“王家倒是有着和魔王军相应的力量……。”两人信服地听了这番话。“接下来是关于魔王军，魔王军好像有3名管理该军的干部。当然详细情况我也不知道，大概和普通人的感觉不一样，所以我想尽量不要和他们扯上关系”。接下来就是最后的闲谈了，可以随便说的信息吧。“原来如此。就是那样的地方吗。那下次我来谈吧。“收到了很多关于装备的信息和魔法的信息。首先，关于装备，销售装备的话需要国家的许可。而且装备自己做的东西好像也需要国家的许可”“诶。真有趣啊。也就是说，自己制作普通衣服穿的话会受到惩罚吗。即使是不隐藏秘部的世界，我也觉得可以穿普通的衣服，但是好像有这样的情况。真有趣啊。但是为什么国家会做那样的事呢？ 
 

 ”“虽然不知道，但是印象不太好”“接下来是关于魔法，魔法有直接飞出的魔法、赋予武器的魔法，还有直接施加到身体上的魔法。我的等级也是5，所以学会了一个魔法。”就这样，铃木的情报提供也结束了，最后只剩下里诺了。“我的信息是听城里人说的，可能对冒险没什么作用”“没什么问题。”“我觉得不可思议的是，城市里的人不冷吗？”。然后，问了一下，听说有这样的戒指。实际上看到街上的人都是赤裸的，只有戒指是戴着的。即使是崎岖不平的道路，脚也不会痛，这也是因为这个原因吧。正如他所说的那样，戴着3个戒指。“还有就是食材的料理方法之类的，因为是这样的东西，所以没有必要告诉大家了吧”这样说着，莉诺的提供很快就结束了。之后一边交换详细的信息一边等着到下一个城镇。在3个人都没有话要说的时候，在马车的眼前，可以看到一条宽广的街道 
 

 “这里是Applial吗？”大街道展现在眼前。这里所说的大的不是规模，而是面积。从城市的机能来看，明显是我的城市更好，但是面积明显很大，而且在城市里排列的店铺也异常多。而且，和我相比，全裸在街上走的人很多。这与其说是冒险者，不如说是一般客人更多吧。“怎么办？可以去店里转转，先去行会吧”两个人都毫不怨言地点了点头。果然行会的大小还是我的大。嗯，这里好像不能换工作，所以可能是这样的。“这么说来，如果苹果在这里汇合的话，就必须要回我的家了吧？”“是的。是啊。在这里不能换工作，而且一次也没见过苹果，所以只要不错过，自然会觉得留在这个阿普利尔的城市”，所以在行会里会四处打听。首先问了一下接待处的人，说是没见过。也就是说，苹果还没有开始作为探索之类的冒险者的活动。接下来向冒险者们询问。于是，知道的人和不知道的人占了一半左右。看来，果然还是因为害羞而引人注目，看起来是个不可思议的人。但是，这几天好像不见了。这个不管哪个冒险者都一样。“嗯，嗯。”“有可能是真的擦肩而过了。不过我不认为那个苹果酱会做出那么积极的行动”。来这里的话意外的很容易就能找到呢。不知道去了哪里，就这样呆在这个城市也可以吗。“怎么办？你就在这里待一会儿，再去别的城市看看吗？”但是，铃木摇了摇头，说道：“算了吧。这里也是通往大城市的分岔点。而且这附近只有我的城市才有可以跳槽的行会，所以我想不管怎样都会回到这里。”看来对于这个意见，里诺也赞成。“那我就在这条街上呆一会儿吧。这样的话，就去看看全城吧”。来到了中心市场一样的地方。在店门口大声喧哗 
 

 有很多客人来。混入蔬菜店、鱼店等地，还能零星看到武器店。在武器专卖店之类的地方招揽客人的话，会有软弱、无法竞争的店出现在这里吧。“哦！！有卖人参哦！！好像处理完毕了，要不要买一下？”虽然试着这样对里诺说了，但是里诺装作不知道。还记得我遭遇过痛苦吧。但是，我真的不记得在我昏厥的时候让我做过的事情啊……？再往里走。一看东西的价格越来越高。而且招揽客人的方法也不仅仅是一种方法，而是一种不同寻常的东西。比如说，附近的媚药专卖店，让胸还没有鼓起的女孩子，强行给她喝点媚药，让她手淫来展示效果。战战兢兢的样子突然一变，疯狂地自己打开性器摆弄的样子让街上的人们也很兴奋。话虽如此，对于镇里的人们来说手淫也许并不是那么刺激大的行为。但是，明显地很兴奋。后来问了一下，一般人好像还是不会手淫的，到了那种地步会很兴奋。只是这是城里人的意见，冒险者好像有点耐性。实际上，我也不会使用普通的旋转球之类的魔法使。在这种感觉下，比起大叔们的怒吼声，女孩子们悲鸣般的声音增加了之后，这次静静地摆着武器专卖店 
 

 武器商店鳞次栉比的专卖店。那里卖着很多在我的镇上没见过的武器。「恩。欢迎光临！你要什么武器？”在随便进去的武器店被店主搭话。虽然脸上有伤，但态度并不威迫。但是，他拥有的肉棒是最强的吧。「不，特别是。有什么珍奇的东西吗？”我这样问了店主，店主指着里面说道：“那里有珍贵的武器。”于是3个人向里面走去。于是，到现在为止的地方，明明放着剑、斧头、拐杖等，只有那里像太郎一样的东西，明显地像振动一样的东西，水枪之类的也放着。“确实有很多奇怪的东西呢。”里诺拿着塔罗牌查了一下。附近好像有使用说明书之类的东西，莉诺慢慢地读了起来。“嗯。这是魔法塔罗牌。魔法剑士和魔法使等魔力高的人使用的话，有占卜的效果。根据占卜的结果，攻击会发生变化，请十分注意。”“听起来很有意思。可以买吗？”铃木一边看价格一边看那个塔罗牌。价格是500N。没那么贵，没什么问题。“算了。我可以先看看别的武器吗？”铃木听了那句话后，高兴地点了点头。看看其他武器。虽然很在意振动什么的。看说明文。这是用于自己生殖器的武器。在一定时间内迎接了几次欧伽尼主义，使用魔法的威力会发生变化。推荐易行的人。就那样。顺便说一下，说明书上写着“现在这个城市的最强魔法使很喜欢使用！”上面写着。这样买的人会增加吧。最后的水枪是放入自己的精液或爱液后放飞的武器。虽然威力很高，但是一次需要50ml的量，成本相当高。果然没有人使用这边的武器。结果没有发现其他值钱的东西，所以为铃木买了塔罗牌离开了店。然后这次去了附近的防具店。“欢迎光临”这次出现了一位似乎没有干劲的女店主。那个人在乳头上戴着耳环。看来那也是防具的一种。防具要看一般的东西。但是还是要把重要的地方隐藏起来 
 

 好像没有做成海胆。“前辈！请看。这个不受欢迎吗？”铃木指着的只是绳子。仔细看了一下说明，据说这样做的话，会成为防具。不知为何防御力相当高。还有其他可以戴在乳头上隐藏的防具。莉诺看到的时候很高兴，但是好像经常会给乳头刺激，果然还是放弃了。因为没有特别能在这里买到的东西，所以马上就出了店。结果只买了铃木的塔罗牌。太阳一点一点地倾斜了，所以决定回行会。回去的时候路过一家店前，有一个女孩子被媚药迷住了，那个女孩子扑哧一声微微地叹了一口气倒在了路边。那里红充血，意识朦胧。犹豫要不要帮忙，但过了一会儿，他慢慢站了起来，走进了店里。“奴隶……也许吧”铃香如此悲伤地嘟囔着，在那之后到行会为止什么也没说 
 

 回到行会的我们，眺望着任务公告牌。也就是说，虽然已经迎来了夜晚，但是有时晚上会有好吃的任务出现。昨天，铃木从冒险家那里听说了这件事。“发生什么事了吗？”“不，没什么特别的。”我和莉诺看着同一个论坛。于是，在另一个公告板上寻找的铃木拿来了一张纸。“这个怎么样？”。看起来挺简单的。内容是晚上把怀疑的牛奶带回家。“确实很简单啊。报酬呢？……１５０００N！？果然太贵了吧！？”看来只带1L牛奶回去就能得到这么多报酬。“这个很奇怪啊。不是有什么内幕吗？稀有怪物之类的”里野问了铃木。但是铃香说：“好像没关系。据说是到了晚上就会表现得很普通的怪物。而且能从1头到2L，所以量也很快就到了”一边这样说着一边看怪物图鉴。铃木持有的怪物图鉴是在行会之前在道具店买的。看来要看这个图鉴，必须是魔法使或者贤者等聪明的分类。所以我拿着铃木。“原来如此。那样的话应该有试试看的价值”“是吧！那么我去道具店买必要的道具。道具？挤奶需要什么吗。还是容器。如果是普通的任务的话，容器会被对方支付的。“有什么奇怪的呢。铃木，你是不是藏了什么？”理乃严肃地嘟囔着。我大体上也同意那个意见。问题是我们不太了解夜疑这个怪物。过了一会儿，铃木跑着回来了。她已经没有羞耻心了吗。铃木用手擦掉了一点汗，说道「那么，走吧。如果是在这附近的话，好像哪里都有哦”，铃香从包里拿出火把。看来买来的道具就是这个。这么说来是晚上的任务啊。我完全忘记了火把的存在。嗯，铃木也很可靠，应该没什么问题吧。就这样到夜晚的草原去了 
 

 。夜晚的草原和白天的情况大不相同。说起来这附近和我的城市周边出现的怪物是不一样的吧。一边想着那样的事一边走进草丛里。稍长的草直接接触皮肤，总觉得有点痒痒。走了一会儿，有种踩到软东西的感觉。战战兢兢地看了一下脚下，发现脚底上粘着粘糊糊的东西。这是春药史莱姆。幸运的是，因为颜色不同，所以没有收到媚药的效果，但是足以让莉诺感到恐怖。“我，我可以回去吗……。没必要三个人一起去吧”于是铃木说：“不行啊！三个人不齐的话！不是不够吗！！本来我的就很少”铃木如此说道。是什么呢。只有不好的预感。里诺也注意到了那个吧。大概需要我们什么吧。“有什么不足吗？”姑且直接提问一下。但是，铃木说这是他走运后的乐趣，不肯说。好吧。如果是讨厌的事情的话，赶紧逃走就好了。一边这样想着一边前进，终于遇到了一条夜疑 
 

 一条怀疑在这里慢慢地窥视着。作为怪物看起来不太强。看起来只是普通的山羊。“从这家伙那里挤牛奶就好了吧？可以直接榨吗？”“不，不行。要榨取这个东西，就必须给它某种食物”？是什么特别的草或者蔬菜吧。一想到这些，铃木就从包里拿出了剪刀。“食物是我们人类的阴毛”……你在说什么。对莫名其妙的话发呆的时候，铃木把剪刀朝向了自己的胯股之间。然后，他慢慢地剪掉了自己的头发。看了那个样子的里诺已经快要哭了。铃木说最好三个人呆着。也就是说，我们的被追求是确定的。「好的，做好了。”说完后，几乎所有的阴毛都被剪掉了，变得看起来很简单的样子的铃香静静地接近夜疑。因为她在招手，所以我慢慢跟着。然后，铃香把放在手掌上的自己的阴毛一点点地给了夜疑。趁着这个机会，铃木把容器递给了我，说要榨取。我小心翼翼地挤着夜疑的奶。容器里装满了连真牛都没见过的厚牛奶。但是，过了一会儿就不出来了。“这个怪物只会给吃过的阴毛的分量牛奶。集合了多少？”铃木往这边的瓶子里看。“大概四分之一左右。果然我很薄吗？”脸上有点严肃。对她来说可能是很严重的事情，但是比起这个，莉诺更危险。“我也必须要做吗……？”于是，铃木说：“如果前辈不把剩下的部分补上也没关系。”。但是，不可能吧。如果有铃木的话，我最多也就一升左右吧。一边这样想着，一边从铃木那里收到了剪刀，小心翼翼地剪掉了自己的阴毛。什么是快乐的，必须剪掉自己的阴毛。我会有那种不甘心的心情。我觉得不要再做铃木选择的任务了。因为断掉了，所以这次我给它喂食，在这期间铃木要挤牛奶。给了他一段时间食物之后，麻雀站了起来。“还有三分之一 
 

 差不多。这样的话应该能行吧”，铃香的眼睛转向了莉诺重要的局部。莉诺虽然退了一步，但是马上放弃了这是无可奈何的事情。“呜呜……。为什么会发生这样的事呢？”理乃流着泪握着剪刀。但是，好像不能如愿以偿。没办法，铃木只好剪掉里诺的阴毛。“那我就去了。”说完后，铃木让里诺像M字开脚一样坐着，站在她前面慢慢切。因为这个原因，我看不太清楚，但那是为了照顾锡香的里诺吧。“但是，很漂亮呢。也有处女膜吧？不错啊。我被怪物破坏了”“不用说多余的话，快点结束吧！”果然里诺也生气了。在那之后，过了一段时间，亚麻的毛好像也剪完了。马上麻雀就去怀疑那个毛发。好像又是我榨的。在榨的时候问铃木在意的事情。“这么说来，为什么没有在街上剪呢？因为里诺反对？”但是，铃木摇了摇头，“不是这样的。确实我也稍微考虑了一下，不过本来这个晚上就只吃恶心的阴毛。具体来说只有切掉后10分钟以内的东西”真是莫名其妙的生态啊。明明是连这种怪物都不知道的生物。“顺便说一下，这群家伙的头目有个大夜疑，啊，这附近没有。那是个可怕的怪物。为了得到阴毛，会把人的下半身全部吃光”“太危险了吧……”在闲谈的时候，容器很快就装满了。“好像好好聚了2L呢。我们回去吧”就这样向街上走去。莉诺用久违的手隐藏着秘密走着。虽说并不是全部都没有了，但也不能让大家看到变薄的地方。铃木好像还是没有在意。“啊，对了对了。明天好像有可以接受这个任务的任务，所以我试试看。因此，请把剩下的阴毛也全部剃掉。「怎么回事啊！为什么！？”“长阴毛的话，会失去的。处女膜”莫名其妙。但是，铃香却一脸认真 
 

 在那里盯着莉诺。不久，里诺似乎自暴自弃地说：“我知道了！”！！剃就可以了吧！”这么说着，就赶紧进了城里。好像正好进城了。我们报告了任务完成后，决定住在合适的旅馆里 
 

 “那么，为什么已经做好出发的准备了呢……”我一边望着铃木一边叹气。“道具什么的还没有准备好，但是任务昨天已经收到了，剩下的就只剩下剃须了”一边这样说着，铃木拿出了剃刀一样的东西。听了这话，好像是魔力作用的道具，可以简单地剃光。看到那个的莉诺露出了悲伤的眼神。只是，似乎做好了觉悟，慢慢地接近了铃香。“剃之前只剃一个可以吗？为什么不剃就危险呢？”“昨天晚上你说了怀疑的话吧。其中，大夜疑是危险的生物。这次战斗的阴毛虫也很相似。“阴毛虫和夜疑一样，喜欢吃人的阴毛。那个时候，顺便把鸡蛋埋在人的身体里。”我惊讶地叫了起来，里诺也发出了相似的声音。“阴毛虫只有雄性会变成蝴蝶，这家伙也很麻烦，只会袭击埋着鸡蛋的人。所以，两者都想在幼虫的时候驱除”“做的人很少啊”“是的。为了驱除头发，剃毛是必须的，但是派对上几乎没有人穿菠萝包，好像没人接。作为敌人来说稍微有点强，但是现在的我们好像能充分战斗”说完后，手里拿着剃刀。铃木好像已经剃光了，变成了面包。本来就很少，居然全部剃光了，真是干脆啊。只是，已经能从正面简单地看到条纹了。虽然铃香完全不在意，但是她能不能忍耐。“那么，请给我剃一下。自己不刮吗。“不是自己刮的吗？”“哇，我不怎么灵巧，因为没做过所以很害怕”这样说着，里诺靠近了铃木。但是铃香摇摇头说：“对不起。我有东西要买，所以想趁现在去道具店。嘛，这次只是普通地去买冒险必需的东西而已”，铃木指着我，说着“请拜托前辈”就马上去了道具店。剩下的莉诺用眼看就要哭出来的眼睛看着这边 
 

 有。身体在颤抖。但是过了一会儿，他无言地把剃刀递给了我。「……”里诺在说什么，但是声音太小了完全听不见。我反问了里诺。于是，里诺大声地说：“给我剃了！！”那个声音在房间里回响。莉诺的眼睛里已经流出了眼泪。“我，我知道了。”我接过剃刀，让里诺坐下。因为莉诺正座坐着，所以不能这样剃。“那个……里诺？不把脚张开的话。就像昨天被铃木剪掉时的姿势一样”，里诺战战兢兢，身体一边颤抖，一边慢慢改变姿势，摆出M字开脚的姿势。眼前出现的花园和人参的时候气氛不一样。因为昨天已经切了一些，所以很容易看到那个入口。而且，那个时候，里诺昏厥了，这次却发生了。那个看起来害羞的莉诺什么也说不出来。我把剃刀放在了里诺的秘部上。因为像刚才说的那样使用魔力移动，所以即使不涂奶油也能安全地刮干净。小心翼翼地摇剃刀。莉诺开始活动的时候，身体只在一瞬间颤抖。那个剃刀相当优秀，经过之后连一根毛都不留。过了一会儿上部结束后，将手搭在主体周围的毛发上。这样下去很难剃须，把手放在褶子上，稍微展开一点。“啊……”莉诺害羞地提高声音。但是马上瞪着我。我一边承受着沉默的压力，一边把周围的头发也剃干净。剃头发的时候，手会动，但是每次都会发出压制住的声音。刮了一会，手指从飞弹部分滑下来了。一看，大拇指上沾着闪闪发光的东西。莉诺看到了奶奶，害羞地用手遮住了脸。我虽然觉得这很普通，但装作什么都没有的样子，再按一下手指，就又继续刮了。不久，全部剃完后，莉诺露出了很舒服很害羞的表情。只是，我明白了眼泪是从那个眼睛里流下来的。液体也从下面滴下来了。“结束了”“啊，谢谢……呜呜”就这样放声痛哭。真的很痛苦吧。那样的话，自己剃，或者等着铃木还回来就好了 
 

 。之后，我也剃完头发，等着铃香回来，向着有阴毛虫的森林走去 
 

 这次前往的地方，是夜疑挤乳的草原深处的森林。这附近的森林不大，好像没有那么危险。据铃木说，森林里最大的敌人就是那个黑毛虫，所以不用注意其他怪物。当然到现在看了，春药史莱姆之类的好像出来了。走三十分钟左右就到那片森林。确实只看大小的话，好像不太大。但是不愧是异世界的森林，森林里相当暗，空气十分潮湿。“这么说来讨伐几只才好呢？”“没有特别指定。每只可以得到1000N，请多讨伐。幸运的是，我也多亏了提高水平的种子，学会了使用一个技能？那是什么。虽然是第一次听说”看来，技能要达到5级了。我还只是4级水平，所以不能使用技能。如果使用现在拥有的升级种子的话，可以达到5级……。毕竟现在不想在这里把种子插进肛门里，而且这种东西在等级再高一点，不容易上去的时候就想用了。这样想着，那种种子现在还放在包的角落里。“那么，你会使用什么样的技能呢？”“其实很普通。请看着我。一想到在嘟囔些什么，气氛就渐渐沉重起来。不久，这种空气聚集在了铃木的拐杖前端，形成了一个棒球般的火球。然后，用手杖对着合适的怪物挥舞的话，火球就会一直线飞到怪物身上。那个火球碰到怪物的话，火焰马上包围怪物。“哦哦哦哦。好厉害啊。这不是普通的魔法吗？”我这样说着，在后面看着的莉乃说“真好啊。我也想使用那样的技能啊。”一边说着，一边脸红起来。为什么自己说了就害羞呢。不必特意说。因此，开始驱除阴毛虫。虽说是驱除，也不过是讨伐而已。阴毛虫的大小从30cm到1m左右。不管狩猎多大报酬都是一样的，所以我想尽量买小的。在阴森中走了一会儿，发现里面有 
 

 那边出现了某种蠕动的绿色物体。慢慢靠近的话，那个物体看起来很易懂。只是个芋虫。巨大的。而且讨厌的是凤蝶的幼虫。说实话，这并不是因为阴毛被咬，而是因为看起来不太好看。“我不想战斗”“真是奇遇啊。我也是。但是，只有铃木一个人拿着武器不打算拿走。我觉得不愧是铃木，就朝那边走去。「……可以停止战斗吗？”颤抖着，动弹不得。只是这个值得庆幸的是我们已经剃完了头发。正如所说的那样，对我完全没有兴趣。“停止这个任务吧”“嗯”我和莉诺的回答同时出现。这是当然的。即使报酬好，也不能和孩子的芋虫战斗。这样想着就要回去的下一个瞬间。芋虫朝着这边跑来跑去。快得超出预料。很恶心。但是我没有时间想那种事。虽然不知道为什么，却想要袭击。只能迎击。退缩的女孩子们很难战斗吧。没办法，我决定到前线去战斗。“来，来！”我充满干劲地大声喊。蜿蜒而来的绿色物体像是回答一样，张着嘴一下子消失了。我想吐。然后，刚一穿到我面前，那个芋虫就华丽地避开了我，朝着更深处走去。“啊，那个？”但是仔细一看，那个方向上有人影。红眼发亮。虽然天黑看不清楚，但是有阴毛。“喂，喂！危险啊！”正要说的下一个瞬间。那个芋虫的身体刚一有裂缝，就漂亮地裂开了。那个人影慢慢地靠近。一边摇动着那巨大的胸膛。终于到了能识别那个样子的距离的时候，我们无法隐藏惊讶。那个人影是异世界研究部的一个苹果 
 

 苹果慢慢地向这边走来。那个气氛和平时大不相同。“呐，对吧……。不奇怪吗？”我特别去问问和苹果关系好的铃木。铃木也惊讶地看着这边和苹果。苹果性格腼腆害羞。确实，来到这个异世界也许已经习惯了。但是，虽说如此，也没有那个样子吧。苹果穿着紧身衣一样的服装。但是，理所当然地，乳房附近被好好地切下，完全没有布。而且，秘部的部分也有洞。但是，她完全没有害羞到可以说完全没有。“真的很奇怪呢。那个孩子走得这么坦然……”这么说铃木稍微有点准备。看到这一幕的我们，也多少有些退缩。于是，苹果慢慢地举起了手，摇了起来。看到这一幕的铃木放心地朝苹果方向跑去。好像不太在意周围的人。我也看着苹果和铃铛的样子抚摸着肩膀。但是，总觉得有些不协调。苹果在挥手。只是，完全没有笑。不仅如此，表情也没有变化。下一瞬间，苹果的手发出了奇怪的光。“铃木！退下！”“诶！？”铃香对那个声音作出反应，快速地向后退。这时，几只触手出现在了麻雀一直站着的地方。看着蠢蠢欲动的触手，铃香流着冷汗。“还差一点呢”苹果表情僵硬，令人毛骨悚然地笑着说。然后，慢慢地放下手，把触手放回了地面。“苹果酱！？为什么？”铃木惊讶地叫着苹果。但是，苹果好像没听见那个声音一样无视了那句话，再次举起右手。然后，将左手的中指插入自己的性器中，一瞬间，脸被拉起，触手再次从铃香的脚下出现。这次不能避开。铃香的脚被出现的触手抓住了。“铃木！没事吧！”“没关系。如果只是这样的话”，铃木紧紧地握着拐杖用力。然后放出火球的话，会把火球扔到抓住麻雀的触手上。触手接住火球，缩进地面。“进展不顺利啊”这样说着，苹果脱掉了身上穿的衣服。“啊？哈？ 
 

 ”看到这个样子，莉诺发出了惊讶的声音。苹果脱掉那件紧身衣一样的衣服，全裸的话，就会把精力集中在那件紧身衣上。眼看着就变成了一把剑。“要直接试着做吗？”这样说着，铃木完全没有动摇胸部的样子，一条直线地向铃木砍去。铃木因为有准备，所以在眼前躲过了攻击。苹果一个接一个地向铃木砍去。铃香撑起拐杖，把那把剑紧紧地拿走。在那场攻防战中，2对山在晃动，但现在不是注视着那种东西的时候。我也紧紧握着剑，就跑到了两个人的身边。毕竟，不能把苹果切开，所以趁着机会把苹果扔出去。那个时候手碰到了胸口，但是不要在意。“喂！怎么了！”但是，对于这个声音也没有回应，“果然只有这样的话，3个人的部会不好吗……。”这样说着，苹果把剑放回了原来的紧身衣，慢慢地过来。“下次再见吧”说完后，苹果又把手放进生殖器里，念着什么消失了。消失后，苹果的爱液只掉了几滴。“总觉得……。苹果可不是那种感觉啊”连苹果的语气都觉得很奇怪。苹果确实是带着更加害羞的感觉，对谁都会用礼貌语说话的。“确实很奇怪呢。我也很在意为什么要袭击我们……”铃木静静地伫立在苹果消失的地方。“为什么呢……。为什么？”铃木小声嘟囔。我们考虑了也没办法，所以决定先回街上 
 

 之后回到街上也什么都没想到。报告任务失败的时候也完全不后悔，吃了美味的晚餐也什么都没感觉到。只是那个苹果的豹变没能跟上吧。那天晚上，我们在行会上紧急召开了会议。围着桌子坐着三个人。「……你觉得怎么样？”我没有主语地问了大家。当然大家好像也知道是怎么回事，我觉得没有问题。一副不在这里的样子的铃木没有回答。只是低着头，一动不动。“最有可能的是，被操纵了吧……。我觉得这是异世界的经典作品”。正因为参加了3年的异世界研究会，所以马上得到了最合适的回答。“啊，我也这么认为。问题是其原因和程度吧……”“程度？先不说原因，程度是什么意思？”莉诺歪着头看着这边。“是真的存心被操纵着，还是完全被操纵着呢。这样的话，对应也会有所改变”。「啊。原来如此。是被洗脑了呢，还是被操作了呢。如果是洗脑的话，解开它之后可能会留下记忆，但是操作的话，记忆残留的可能性也很少。也就是说，这关系到战斗是否可行。这种程度”“希望是操作系的感觉”两人似乎理解了似的点点头。铃木好像也在听，只是点了点头。“那么，接下来是谁在操纵呢……。”我们很烦恼，当然谁的名字也不会提高。能想到的是魔王方面……。「……周围没有可疑的人”这时，铃木嘟囔着。然后，之后抬起头看了莉娜的脸后，看这边。“我看到苹果酱的样子变了，就轻轻地环视了一下周围，但并没有特别有人在。因为马上就被攻击了，所以不太清楚……”“不，谢谢。确实是在森林里，虽然不知道是不是真的没有人……。”原来如此。没有人。也就是说。“洗脑系的可能性很高。操作的话必须在附近操作 
 

 ”“也有可能是在里面操作呢”啊。是吗。也有那样的可能性吗。确实如果进去的话，从外面就完全看不出来了。“这么说来苹果酱，你知道我们的事情呢。操作系的话，不知道我们是谁吗？”“这样啊！确实是那样。如果在里面被操纵的话，有可能读取到记忆……。”“也就是说不怎么能战斗呢。”“是啊。”洗脑系的话，苹果的记忆还残留着吗。那样的话对她来说是最大的羞耻吧。一想到这些，莉诺就把手伸到上面喃喃自语。“听不进去啊”顺便一提，当莉诺把手伸到上面的一瞬间，胸部扑通一声摇动了起来。看着那个的我的眼睛注意到了吗，莉诺一脸吃惊地盯着我。“看，你看到了吧？”“那从明天开始问问城里人吧。我从北方去，莉诺和铃木从南方去问问。武器店和道具店等情报也会收集，去问问吧。那就解散吧！”“我知道了。”回复的只有铃木，而里诺只是目不转睛地看着这里。之后，里诺似乎有意见似的盯着他看了一会儿，但没办法只好离开桌子回到了房间。特别是那天晚上没有其他的对话，迎来了早上。正如昨天想的那样，我从北方开始听。我在老练多的街道上走来走去地打听，在胡同里有很多麻烦的家伙的地方边注意边问，但是找不到线索。注意到的时候，来到了铃木买了塔罗牌的武器店前。正好店主在店门口打扫，所以我决定问一下。“那个，对不起。你没有察觉到操纵人的能力吗？”对于突然提出的问题似乎很吃惊，但他似乎想了一会儿，抱着头。然后，突然拍了一下手，“我不知道，如果是这个城市最强的魔法使的话，对魔法全般都很熟悉。也许去问问那家伙比较好”这条街最强？啊，这么说来是不是有人在用那个振动什么的。「啊。你现在在哪里？”“嗯。来吧。 
 

 又是个反复无常的家伙，完全不知道他在哪里。”店主把扫帚立在了店门口。“嗯，我们店是每周来一次左右的客人，如果来了的话，我会告诉他有人找你。”“谢谢！”“没关系！如果被发现了的话，就去我们店买点什么吧！”只告诉了那个，店主就进了店里。看来，要知道操纵那个人的魔法，就必须要寻找那个魔法使。只是，从到处打听能力这一低效的方法，变成了寻找人这一有效率的方法，这是值得庆幸的吧。总之我决定回行会。嗯，回到行会作为最找人的效率会很高吧。进入行会后，莉诺和铃香已经坐在了窗边的座位上。“什么啊。你回来了吗？”“是的。因为道具店的阿姨说什么都可以问这条街最强的魔法使”，莉诺一边托着腮，一边看着这边说道。“里诺他们也到了那里吗？”。但是，那样的话好像没什么精神啊”“是啊。我问了行会的人，他说最近都没看到，结果还是没找到那个魔法师，所以就这样垂头丧气的”是吗……。见不到魔法师也没办法啊。我们必须再从1开始调查那个操纵能力吗。一边想着这些，一边坐在有三个座位的剩下的椅子上。“你是最强的魔法使吗？”。我很想普通地见面呢。当然……我最在意苹果……”铃木一边叹气一边望着窗外。实际上，既然知道有苹果，就不能离开这个城市。为了生存，在知道把苹果放回原处的方法之前，只能在这条街上适当地完成任务吗。“喂。你们。好像有什么困难呢！”突然从后面打了招呼。惊讶地回头一看，站着一个长着绿色头发的少女。装备品只是穿在肩上的薄学生包一样的东西，全裸。胸部也只有微微成长的样子，下面的毛完全没有生长。“孩子？你在上学什么吗？”「呜。失礼 
 

 什！这样我也16岁了！”少女这样说着，一边盯着这边，一边说道：“好！有困难的话就帮你！想要讨伐怪物的伙伴吗？是找人吗？要找东西吗？”那个少女眼睛闪闪发光地看着这边。为什么要吃得这么多。“我在找人。”“OK！找人啊！现在的话是500N！”“你要钱吗！”“当然啦！这个也是以良心的价格做的。找人不是我擅长的领域，所以做得很便宜，但是真正的地方超过了万呢！”一边说着那样的话，那个少女一边抬头挺胸。不，挺胸的话到底能不能确认膨胀。“我知道了。看，是500N。就这样拜托你了”“谢谢！等一下”少女说着从包里拿出了像玻璃球一样的玻璃球。然后，把玻璃球放在桌子上，把手放在那里。“那么，请告诉我你要找的人的特征。如果从名字上找不到的话，可以的话，请用身上戴的东西、发型之类的”完全不知道她的样子。连名字都不知道。咦？那不是在到处找人吗？「不，对不起。我不知道特征。只是，这是这条街上最好的魔法使。只有这个明白吗？”那个少女的眉毛被那句话打动了。“来了！我知道了。光那样就知道了吗？并钦佩地注视着。“你是在找那个人啊！大概是我！”这样说着，那个少女骄傲地敲打着自己的胸口 
 

 「呀。没想到你在找我。好的，还给你500N。“啊，你是这条街上最好的魔法使！？”我吓得差点从椅子上摔下来。因为完全没有营造出那种气氛。“嗯。是啊。有什么不满吗？”“不，不……。没有”听了这话，很满足地朝这边看。“对了对了。还有，我的名字叫李丽斯。如果可以的话，请叫我。“然后呢？你为什么找我？”「啊，啊。我的一个同伴好像被什么人操纵着。我调查了那个魔法，但是完全没有……。我被很多人说如果是这个城市最强的魔法使的话可能会明白，所以一直在寻找。“操纵的魔法……。那个孩子是女孩吗？”“是啊”“嗯。那大概能想象得到。最近动作好像变激烈了。只是，不见一次就不知道。现在马上能见面吗？”“不，现在马上不行。也不知道在哪里”我这么一说，莉莉丝露出为难的表情挠着头。“用我的魔法是找不到的。即使知道了特征，但是如果没有那个人的真心话就找不到魔力了”“……果然不行啊”我这样想着站了起来。莉诺和铃香也带着有些绝望的样子慢慢地站了起来。“等一下，等一下！如果那个人是伙伴的话，就不会再和你们接触了吧！？只要我在那里就没问题，暂时一起行动吧！”哦。和大魔法师一起行动吗。确实只有我们会感到不安，也很安心。“然后，有想要和它一起讨伐的怪物……可以吗？”噢。天气有点不好了。嘛，讨伐怪物的话好像不是那么麻烦的内容，可以接受吗。“知道了。”“来吧！那你能不能在出门前顺便到我家来一下？虽说是家，但也只是个仓库而已。我们也在桌子周围轻轻地变漂亮，追赶着李斯特。南街出口附近有一座小建筑物。进城时看到的 
 

 虽然早就知道了，但还是很在意。“可以进去哦。也许也有有趣的东西？我已经不记得我做了什么了”，莉丝一边这样说着，一边打开了门的钥匙。莉丝丝用魔法般的东西在房间里点上灯，满是灰尘，可以看到昏暗的房间。“因为要备齐需要的东西，所以请适当地放松一下。虽然这么说，但是没有什么可以放松的地方”，莉丝丝说着，在里面的架子上看了很多东西。地上散乱着不太清楚的破烂，几乎没有立脚的地方。沿着好不容易找到的地板走去，终于爬到了沙发上。「啊。如果你能坐在那里就好了”李斯特这样劝我，但我不想坐在这么尘土大的沙发上，几乎全裸的样子。那个好像里诺和铃木也有同样的意见。“不坐的话可以随便看看。如果能找到有趣的东西的话，我就说明一下。我们也决定随便看看。总之先从附近的东西入手看看。首先拿到的是正方形的箱子。虽然不太重，但是感觉像是金属一样的东西。“这是？”我把那个箱子放在上面问了莉丝，莉丝稍微歪了一下头，好像理解了似的给我解释了。“那是……确实是想做成炸弹却失败了的情况吧。已经没有什么特别的用途了，也许可以扔了”。正当她认真地看着那个箱子，心想有没有什么用途时，莉诺又问了莉丝。莉诺举起了放在别的架子上的装有液体的瓶子。我觉得液体什么的绝对是危险的东西……。「啊。是啊。让我实际看看吧。在我做的东西中算是相当高级的了”这样说着，莉莉丝从莉诺那里收到了那个瓶子，就喝了一口。“要花点时间，等一下。”这样说着，莉丝摇着身子等了一会儿。没有动摇的心很遗憾。“已经可以了吧”这样说着，莉丝开始揉起自己的胸部。稍微透露一下声音的话稍微揉一下，然后说“已经可以了吧”，然后摘掉自己的乳头。于是，白色浑浊色的液体从前端出来了。“这是乳腺暂时性成长 
 

 ”不不，应该没有使用方法吧。这是高级品？这孩子没事吧。一边这样想着一边看着李斯特。「？怎么了？想喝吗？我的母乳！？不不，不需要！真不愧是！”“啊？是吗？因为吃了各种各样的魔草，所以营养价值非常高……”不是那个问题。看了这个对话的里诺就不用说了，铃木也露出了微妙的表情。“算了，准备也结束了，差不多该走了”这样说着，莉丝慢慢地从房间里走了出去。我们跟着那个去。然后就这样出了城，来到了东边的大山的山脚。顺便说一下，在到达这里之前，莉丝的小胸里分泌的母乳是被滴出来的 
 

 “你到底在干什么？差不多可以告诉我吗？”在到达山麓之前，对于完全没有说明的莉丝有些烦躁地问。李丽斯笑着说：“是讨伐黄金龙吗？”这样说着。那句话让我们3个人歪着头。李丽丝对那个样子好像很吃惊。“啊，那个？不吃惊吗？是那个黄金龙吗？”就算你这么说我也不知道……。一边想着这些事情，一边露出微妙的表情，这时铃木向我打了过去。“是这个吧。黄金龙。物理攻击完全没有效果，就像是有名的怪物一样”诶。原来如此。纯粹强大的怪物吗。但是反正这家伙也有性感的能力吧。“嗯嗯。你们好像意外地胆战心惊呢”李丽丝带着佩服的神情看着这边。只是不知道而已。“算了。总之，如果是普通人的话，就必须要登山……很麻烦吧？”耸立在眼前的山，虽然只有1000米左右，但是道路还没有修好，要爬上去好像很辛苦。“确实是这样。而且穿这样的衣服的话，会被虫子叮，很恐怖”“是啊。就这样飞起来了”这样说着，莉丝开始咏唱什么。不久，莉丝的身体开始一点一点地浮起来，身体开始发光。“来，好好抓住我的身体！”因为莉丝是那样的，所以我们抓住了莉丝的手臂。“这样太危险了！紧紧抱住我！”“诶！？”我惊讶地看着莉丝，莉丝看起来很认真很着急地说。没办法，只好紧紧抱住了莉丝。纤细而温暖的身体贴在我身上。看到这一幕的莉诺用厌恶的眼神看着这边，从上面抱住了她，接着是铃香。“好！那我就去啦！”李丽丝精神饱满地叫着，我们的身体一下子飞到了空中。目标的山顶看上去相当向下。高度大概是山的一倍，2000米左右吧。“啊啊啊啊！”莉诺呼喊。我也无法忍受这样的高度。我自己也知道了脚在害怕。“那我下去吧”这样说着，莉丝一边从手掌一点点放出魔力，一边移动着场所。不久来到了与山顶相同的位置，停止了魔力的释放。于是，我们的身体开始自由下落。我和里诺陷入恐慌 
 

 开始。只看到彼此什么都没想就掉下去的情况。几秒钟前，莉丝使用魔法将我们的身体慢慢地贴在地面上。我和莉诺在地面上坐了一段时间，也没能站起来。“那么……。黄金龙在哪里？”如此悠闲的李斯特环视四周。然后，莉丝发现了什么，跑到了那里。我笑着回头一看，那只手上闪耀着大大的羽毛。“是黄金龙的翅膀。好厉害啊”这样说着，莉丝把翅膀塞进背包里。李斯特的背包已经膨胀成了面包，不知道里面装了什么。好不容易我站了起来，和莉丝一样环视四周。这时，小腿感到不协调。总觉得有点冷。“这是什么？”我摸摸那只脚。然后好像湿了。这时，莉诺呼喊。“等一下！那是！…”根据莉诺的反应大体上推测了一下。这只脚紧紧抱住了莉诺。“是泄露了吗……”「……」里诺脸红了，再也没说什么。话虽如此，我当时自己也没有注意到，过于恐怖也是没办法的事吧。我一看到湖，就决定去那里洗脚。「哇啊啊。真是个漂亮的地方啊”闪闪发光的水面上漂浮着像大荷花一样的叶子。而且像小鱼一样的东西也在游泳，感受到了自然的美。“在这种地方洗也可以吗？”一边这样想着，一边将湿脚浸入水中。实际上，有的人会给女生撒尿，也有人会说奖励吧，但不巧的是我没有这种癖好，所以毫不吝惜地洗掉。我泡了一会儿水，太阳就阴了下来，变暗了。“嗯？”一边这样想着，一边仰望天空。于是在那里展开了大翅膀的巨大的龙在上空回旋着。“危险！快点到这边来！”李丽丝注意到了这里并喊叫。看来那是黄金龙。我从湖上抬起脚，被水淋湿的脚也就那样向李斯特跑去。看来我们必须要和那条巨大的龙对峙 
 

 “是比想象中还要大的个体呢。”李丽丝说着这样悠闲的话。在此期间，黄金龙在湖上开始回旋，用锐利的牙齿向这边袭来。我想办法避开那个攻击的话，凝视莉丝。「怎、怎么办！？这种情况！”“5分钟，不，3分钟就可以了。挣那么多钱的话，大概能倒的”莉丝一边这样说着，一边从背包里拿出一个类似的pose。然后，用力打开盖子，一口气喝干了。“嗯……！”从那一瞬间开始，莉丝身上就流着汗，站着也是好不容易的样子。我很担心，想靠近莉丝，但是莉丝盯着我，手指朝着黄金龙。看来是要成为诱饵吧。“怎么办？说是诱饵”“打击是不起作用的”虽然这样说，但是铃木还是把火球扔到了黄金龙那边。黄金龙虽然一瞬间胆怯了，但是没有受到伤害的样子。“我的魔法只会提高打击的威力。”里诺这样嘟囔着，但不知是不是无心的感觉很开心。嘛，不想使用的理由也很清楚。“喂喂！那怎么办啊！”“嘛，就算没有受到伤害，也只能一个劲地攻击来收集黄金龙的黑石了。”铃木一边这样说着，一边一个劲地朝黄金龙扔火球。黄金龙接到这一消息后，明显地朝这边走去。“黑伊特应该足够了吧”铃香这样说着，就把拐杖收在背上，沿着黄金龙的方向，横着跳跃。在那后面的我们也在极限的地方蹲下避开攻击。“啊，危险啊……”“下次来哦！”这么一说，铃木就把我推倒了。因为莉诺在稍微远一点的地方，所以好像没事。铃香的乳汁触到我的胸口而摩擦。铃木虽然表情有点复杂，但马上调整好姿势站了起来。“还有多少！？”“我不知道。大概是后半部分吧……”一边这样说着，一边因为在意莉丝的样子，所以看着那里。因为来的很远，所以看不太清楚……。李丽斯把振动放进生殖器里好像倒了。“你在干什么！？哎呀！”“这么说来，在武器店，街上第一个魔法使说在使用振动呢。不是那个吗？”啊 
 

 这么说来，你说过这样的话啊。也就是说，李莉丝现在在叫欧娜吗？太神秘了。嗯，里诺基本上也是这种感觉的武器，所以不能说什么……。正在想事情的时候，黄金龙又一次向这边滑了进去。铃木立刻蹲下，避开攻击。我也会把身体打倒，避开巨大的身体逼近。因为莉诺已经完全远离了她，所以她似乎不属于黄金龙的攻击对象，是一个安全的场所。“不是差不多了吗？”铃木如此喊道。但是，李斯特不动。在此期间，黄金龙的脸刚一向天空，就发出了一声巨大的咆哮。然后黄金龙的嘴角一点一点地红起来。“真的不难吃吗！？”黄金龙的身体膨胀得很大，像是能捕到猎物的蛇一样盯着我。“啊，不是火焰的呼吸吗！？”但是，即使注意到了这一点也不知道攻击范围有多大，也不知道能躲开。“李斯特！”我这样叫。虽然不知道那个声音是不是传来了，但是莉丝摇摇晃晃地站起来大声喊着魔法。“黄金！的箭！”下一个瞬间，黄金龙倒下了。一瞬间过去了，不知道发生了什么。看起来好像是贯穿了黄金龙，也许是心理作用吧。就是那样的水平。我们跑到了莉丝身边。李斯特的样子很糟糕。念完魔法后，莉莉丝马上又倒下了，但是莉丝重要的花园里充满了红色的充血，而且，莉丝自己的眼睛也像没有焦点一样摇摇晃晃的。另外，在李斯特周围有一种什么都不知道的液体浸湿了地面。“没事吧！？李斯特！”“啊啊啊啊………。不愧是3分钟！！那可能太乱来了……”一边这样说着，一边匍匐在身上，从背包中取出其他的化妆包。然后慢慢喝下去，身体一点点地站了起来。「……风。好像有点好了。哎呀，比想象的还要紧呢。虽然我的腿还疼，但是这样的话怎么说也是不错的”一边这样说着一边抑制自己的性器。正因为是被称为最强的魔法使，其代价才更大吧。看了那个样子的里诺，也许是想象到了必须要做的时候会到来，脸色苍白。“さ 
 

 然后……。黄金龙平安无事地倒下了，你会拿着要取的东西下山吗？”李丽丝一边摇晃着身体一边走近黄金龙，一边念着什么魔法，在袋子里塞着看起来很锋利的东西。“是那个吗？”“这是黄金龙的角。有很强的催眠效果，我想这和这次的洗脑也有关系吧，为了慎重起见还是这样吧”“很有趣呢。催眠效果吗？”“如果让对方喝得粉的话，可以催眠哦。嗯，因为有效的时间很短，所以很难处理吧”这样说着，很满足地把角放到了背包里。背包里还有很多装着液体的瓶子。“顺便问一下，你喝的化妆水是什么？”“啊。那个啊。第一个是春药的化妆水。嗯，我觉得是我自己做的，有市场上几百倍的效果。实际上，普通人使用后一周好像有效果，不能走路，只能不吃饭，摆弄着消除”“你真能忍啊……”“就算这样，也有被称为大魔法师的。嗯，第二个是那个解毒剂。啊，不喝那个的话就没办法了啊”“莉莉丝丝有那么拼命的战斗方式吗？”「不不不不，一直都不到这里。大概10分钟就可以玩10次左右的话，就可以使用足够威力的魔法了。我觉得这次3分钟就超过100次了……。我还以为我能回到这个世界来呢”，莉丝笑着抚摸着自己的性器。“好的，那就慢慢下车吧！”一想到莉丝说了，我们又被飞到了空中 
 

 对于回到街上的我们，李丽斯说：“我们家请你吃点什么。作为这次的谢礼”，承蒙您的美言，我决定请您吃李斯特的料理。李丽丝回到家里收拾收拾，买东西，在这期间我们为了得到这次讨伐黄金龙的特别报酬来到了行会。黄金龙作为任务并没有什么大的报酬，但似乎会有与讨伐相关的特别报酬。“这里是讨伐黄金龙的特别报酬，10万N”。超出预料。不，黄金龙那么强，能给他相应的报酬吗？实际上10分钟都没有战斗过，所以不知道。如果是那样的话，莉丝是什么人？太强了吧？一边考虑那样的事，我们一边离开行会。从行会出来的时候，有人会胡乱邀请我们参加派对，介绍武器店，但是这个结果不是我们的，基本上都是莉丝的东西，所以事先说好。“还没过多久，你要去丽丝那里吗？”“是啊。如果有需要帮忙的事情的话我会帮忙的。这样应该很好吧”，于是就去了丽丝的家。途中，我逛了很多店。因为钱是莉丝的，所以没法买，但我还是想从现在的余额里买点什么。“果然这附近的店是没有变的啊”高价的东西几乎没有卖，武器和防具都是三流品吧。在这里找到了一个让人在意的东西。商品上只写着恢复药，但是和至今为止看到的东西明显不同。价格也高达1万日元。卖的露天的人是痴呆的爷爷，问了关于这个康复药几乎什么都不告诉我。虽然很在意，但是没带那么多钱，不买就去了丽丝家。绕了很多弯路，结果没能早点到莉丝斯家。“可以进去吗？”我去敲李斯特家的门。因为得到了马上就好的回答，所以打开门进入建筑物中。房间里比较干净（尽管如此还是很乱），能站在脚上。看看李斯特，他好像在桌子上工作。好像是用油炸的。“不烫吗？”是的。李斯特说 
 

 全裸。在这种情况下炸东西的话，溅出来的油会溅到身体上，太危险了吧。对于这一点，莉丝笑着说：“不烫。戴上这个戒指可以减轻火焰和冰的攻击。这么热的话完全没问题”，接着油炸食品。那么说来也有那样的装备啊。原来如此，在日常生活中也这么好用啊。但是……“会做饭啊。”“是啊。比制作药品更简单几倍”啊。是吗。莉丝丝是魔法使，还做了化妆水什么的呢。如果确实考虑了那个的话，就请给我一碗茶吧？“是的，做好了。来，坐着坐吧。“看上去很好吃啊。”看着莉诺和铃木，她们也目光炯炯地看着丽丝的料理。“来，吃吧。”莉丝让我们坐在椅子上。然后，像是说请伸出手来。我们双手合十，就开始吃饭了。首先试着吃天妇罗之类的东西。刚一放入口中，就有了松脆的口感和独特的风味。味道接近普通的香鱼天妇罗吗？上扬的情况很完美，我觉得再也不存在了。“真好吃啊”里野也很满足地吃着。感觉很久没有吃到类似日本料理的东西了，而且渗透到了身体里。接着吃奶油炖菜。我也没有什么可抱怨的。醇厚的味道和柔软的肉、甜的蔬菜等完美融合。而且不可思议的是好像充满了力量。“这个也很好吃哦！”“是吗？太好了。我也有努力的价值”，李丽丝一边这样说着一边开始吃饭。但是，真的是充满了力量。我以为是心理作用，但好像真的很有精神。……到了这里总觉得有点可疑。里面没有危险药吗。因为太在意了，所以问了莉丝。“喂，这个奶油炖菜放了什么？”“奶油炖菜？啊，是这个汤吗？里面没有什么特别的东西哦”莉丝一边这样说着一边离开了座位，做了一些笔记。「嗯，人参，只是土豆，洋葱，怪牛的肉 
 

 还有各种各样的事情。然后就是我的母乳吧”那一瞬间我们的汤匙停止了。「什么？里面有李斯特的奶吗？”“嗯。那个药开了，剩下的太可惜了。应该可以吧。”莉丝一边说着一边捏着自己的乳头，扑通一声吐出白色液体。……虽然很遗憾，但是很好吃啊……。力量就是这样涌出来的吗。说了些什么呢。看了莉诺他们的方向，莉诺已经完全没有吃奶油炖菜，只吃天妇罗和面包。铃木似乎没有关系地吃着奶油炖菜。我也吃奶油炖菜，但听说不是牛奶而是李斯特的那个后，总觉得有点怪的吃着。之后，不管怎么说，除了里诺以外的人都吃完了围着桌子。“那么，现在开始说关于今后的事情吧。”莉丝说着，把牛奶放在桌子上。反正是莉丝的母乳吧。“我觉得对我来说最好的是和你们一起行动。在遇到被操纵的人之前”“我也这么想……。那样可以吗？李丽丝不是有想做的事情吗？”“我没有什么特别的。总之要做的事情已经结束了”莉丝说着喝牛奶。自己的？用吃惊的眼光看的话，李斯特只是牛奶哦！稍微生气的样子说了出来。「这样啊。那样的话我会很高兴的。啊，还有这个是这次报酬的10万N”我拿出钱，喝眼前的牛奶。确实像牛奶一样不会有什么力量涌出来。「啊。那个可以分山哦。我的那份是2万5000 N吧”说着就从袋子里取了那份。但是，这毕竟是不公平的。牺牲自己的身体打倒敌人的莉丝，和只是吸引对方注意力的我们，负担是相当不同的。关于这件事进行了各种各样的讨论，结果，李斯特以5万N，剩下的3个人分开。“那么，从明天开始？一起加油吧”“虽然时间很短，但是请多关照”说着这样的话，离开了丽丝的家 
 

 在和莉丝一起每天完成任务的第三天，那家伙突然出现了。“咦？旁边的那个女孩子是谁？”山本林檎一边吹跑了我们这次的讨伐对象——超牛的头，一边朝着包含杀机的笑容挥手。那个少女的眼睛充满了红色。“是那个孩子啊。”李丽丝用锐利的目光盯着苹果。苹果看到后，一副调皮的样子，说道：“啊。好可怕啊。希望你不要用那样的眼神看我……什！”在那句话是否说完的时机，苹果以超快的速度来到了我的面前。然后，满面笑容地说：“再见……♪”一瞬间，苹果来了一件衣服，刚一换成刀，就用那把刀刺了我的脖子。在比赛开始前，李斯特把我的肩膀往后拉。小刀一擦我的头发就划破了空中。“咦？相当能干啊。那个孩子。“不好吃啊……。怎么样。李斯特，你知道那家伙是怎么被操纵的吗？”「……大概。但是，如果是这样的话，可能是预想中最坏的模式。我想先确认一下，请稍等一下。实际上，只要不喝提高灵敏度的化妆水，对身体的负担就很小。嘛，只是自慰而已。“啊哈哈哈！为什么那个孩子开始手淫了呢？我也要！”这样说的话苹果也把手伸向大腿。于是，地面轻轻摇晃。对了，苹果做了这个可以让触手从地面上生下来！我急着看了里诺和铃木。但是她们好像完全没有疏忽大意，进入了避免的体制。非常简单地避免了从下面飞出的触手。我也总算在极限的地方作出了反应。“啊？豆腐皮。你们也变强了啊”与其说变强了，不如说只是不疏忽大意罢了。老实说上次和苹果战斗的时候有点困惑。这次有明确的目的是为了李斯特争取时间，所以可以随心所欲地行动。我从腰上拔剑。铃木也把拐杖朝向苹果。“铃木！放开火球！”“我知道了！”铃香毫不犹豫地念着魔法。空气刚一朝向拐杖的前方，就在那里 
 

 火之玉完成。然后那个朝着苹果飞去。但是，苹果却若无其事地交换着。但是，在我避开的地方，我却拿着剑站着。“什么！？”我用剑的腹部敲打苹果。相当迟钝的声音在周围回响。苹果倒在那里。苹果明显比平时强。我知道苹果避开了铃铛的魔法。所以我觉得就算全力释放魔法也没关系，像这样全力敲打也没关系……。“哇……。我没想到会做到那种程度”看着倒了的苹果，莉诺冷眼说道。铃木好像也在轻蔑我。做过头了……。但是这么想的一瞬间，苹果摇摇晃晃地站了起来。“你们……我要杀了所有人！”苹果那样说的话，把手指插进胯股之间。然后，开始念什么。苹果园里不断地流出液体。“喂喂。我觉得不好吃！离开吧！”我们突然向后退。就在这时，莉丝飞到了我们面前。“大家！闭上眼睛！”我以为听到了那个声音的瞬间，莉丝发出了激烈的轰鸣声，发出了光芒。“哇啊啊！”沐浴在这世上无法想象的光芒中的我的眼睛一瞬间什么都看不见了。眼前的苹果也一样。过了一会儿眼睛就看得见了，在那里看到的是一边痉挛一边倒下的苹果和一边舔自己的手的莉丝。我想问一下发生了什么事，但是铃香好像和我一样看不见，而力乃只是红着脸呆呆地看着莉丝。“果然……！这可不得了……”这样说着，李斯特一边舔着手里黏糊糊的东西，一边朝向苹果。「……嘿！哈…嘿！嗯…”苹果发出连声音都听不到的声音却不动。“我先回去了。这样的话什么也做不了。那个表情是我见过最认真的 
 

 “到底发生了什么！？返回是怎么回事？”抓住向街走去的莉丝的肩膀。那个肩膀很滑，很舒服。“我先回街上。现在还什么都做不了”莉丝只说了那句话，之后什么也没说。一到街上，李丽丝就赶紧回家了。我们也算是来了吧，时常回头看这边。“怎么了？……难道苹果已经不能复原了吗……？”「……不知道。总之先去丽丝家看看吧”敲门进了丽丝家。进去一看，李松鼠坐在椅子上，目不转睛地看着这边。“随便坐。”李丽丝这样说着，就把从架子上放下来的书展开到了眼前。我们也适当地坐着，李丽丝用认真的表情告诉我们。“那个女孩……。大概是被干部操纵了吧”听到这句话，我毛骨悚然。干部。据说魔王的直属部下有三个人。“那样的……为什么！？”“我也想知道。完全不知道理由。“我觉得是这个魔法。”那里写着操纵人的方法。①让他吃通常的数百倍的谄媚药。②接下来以每分钟20次的速度迎来顶峰。③最后，将术者的性器插入施加的对象中，注入魔力。“这、这样能操纵人吗！？”“大体上。不过，普通人根本不可能得到那种媚药，而且必须要有相当大的魔力才行。“这是那个数百倍的化妆水。虽然是我在用，但作为普通人的话是无法忍受的。如果被灌下了那个以那样的速度被刺激的话，就不会有生存的感觉了吧。我想大概是地狱般的快乐。几乎所有的感觉都麻痹了。那个苹果被做了那么过分的事情。……如果更早一点来这条街的话。我为那种事而烦恼。然后，从后面打我。“别那么同情我，我会想办法把苹果放回原处的。“嗯。也不是没有治好的方法，先问问吧” 
 

 据说，制作一种药然后把它倒入苹果生殖器里就可以了。像是用含有更高魔力的液体覆盖强诅咒般的魔法。“需要的是黄金龙的角、万能回复药、献媚药。这一带很快就能聚集起来。但是，万能回复药在这样的街道上是没有交易的，可能是拿了材料才做的”万能回复药……？我觉得那句话有一个道理。那是在吃李斯特餐前，爷爷在摊子上卖的东西。那个对于普通的恢复药来说非常贵。难道那是万能回复药吗……？「……？那个表情。难道你有线索吗？”“姑且”听到这句话的李丽丝露出轻松的表情继续说道。「太好了。还有一个很大的高潮呢。这就是大贤者的爱液”“那是什么？”“这个世界上有12个被称为大贤者的人。这些人都是女性……。需要3个人的爱液”“从那些了不起的人那里……爱液？”“我有两个人左右的线索，但是怎么也没有一个人……。姑且用勇者的精液也可以代替，但是那边找起来很麻烦”勇者……？这么说来女神说过呢。“那个勇者可能是我。”听到这句话，李丽丝瞪大了眼睛。“诶！？是吗！？啊！但是那样的话，说不定能理解那个苹果被操纵的理由！”那样说着眼睛闪着光。但是，因为要加入精液所以很在意。“那个，没关系吗？”？怀孕什么的……”“这一点没问题！黄金龙的角太强了，精子什么的马上就会死的”那就放心了。苹果大概还没经历过吧，多余的是……！对了！操纵方法的最后插上了生殖器！难道……苹果也和铃木一样不要期望……！不，现在不是考虑那种事情的时候。必须要好好做。一边这样想着，一边朝着莉丝的方向。于是李丽丝也轻轻点头。“那么，希望女孩子们来找万能回复药。在这期间，我会榨取优质的精液。”莉丝说着慢慢地接近了我 
 

 “等一下！等一下！为什么莉丝会特意做那种事呢！一个人让我做不就好了吗？”里诺红着脸指着我。铃木也用吃惊的表情看着李斯特。“嗯。但是，我觉得为了得到新鲜优质的精液，这样比较好。……好了好了，一会儿可以装到这个瓶子里吗？”这样说着，莉丝从包里拿出了空的化妆包。我觉得在这里自慰，然后把精液装进去就可以了。李斯特不给我做有点遗憾……。我告诉了莉诺他们卖那个药的地方，她们马上就跑去了那家店。另一方面，莉丝在念着什么魔法。看来黄金龙的角是粉末状的。我觉得就这样安静也没办法，就去了房间角落的阴暗处。在这里做的事情要快点准备好材料。这样想着坐在那里，打开瓶盖。于是，紧接着视野就变暗了。一看，眼前站着一个李丽丝。“是一个人做的吗？”“啊，嘛，算了吧……”正想着要做的时候被搭话了，所以回答很慌张。因为我坐着，眼前出现了一个粉红色的李斯特突起物。到现在为止都是在战斗中，或者是在对话中，虽然没有好好看，但是仔细看的话，体型很漂亮，虽然只有一点点，但周围的脂肪却很丰富，体型还不至于被误认为是男孩子。“果然我可以做吗？”那样的话很快就抱住了我。虽然只是感觉有点膨胀，但是直立的乳头刺激了我的胸部。“啊，那个……真恶心！？”我正要说话的时候，嘴上被塞进了什么东西。之后液体通过了喉咙。“唔！喂……！什、什么？”李丽丝嘴角浮现出笑容，“那是抑制理性的药哦。如果不好好地发自内心地成为野兽，不让它干劲十足的话，就无法获得好的精液”，莉丝说着，就把身体和我的身体摩擦在一起。脚下突然有声音，大腿周围沾着粘稠的液体。“嗯。我本来就是没有药也很容易感觉到的体质。所以我选择了那个武器 
 

 摇晃一下，我的大腿在那个有粘性液体的部位摩擦。与此同时，用一只手慢慢地蹭上我的儿子。总觉得心情比平时好，有点发呆了。在安静的房间里，只听到互相摩擦的声音。过了一会儿，李丽丝拿出别的瓶子，这次李丽丝自己喝完了。“下次希望你直接喝。”这样说着，莉莉丝左手转到我的脖子上，我的胸和莉丝的胸合在一起摩擦。过了一会儿，我才发现我的心好像被淋湿了。“是的。很好吃哦”这样说着，莉丝放开了和我贴在一起的身体，轻轻地捏了下自己的乳头，拿出了白色的液体。我什么都想不出来，就这样咬着粉红色的漂亮的乳头。“嗯！”不知道是那个冲击还是感觉，莉丝向后仰。李丽丝发出了无法发出声音的声音，但是我不管，把李丽丝的乳头放在了下面。有点甜，令人怀念的味道。我没有吸的人，沿着凹凸不平的李斯特的身体往下掉。我觉得很可惜，从腰到液体出来的地方，都从下面舔了一下。李斯特在这里第一次露出了害羞的表情。尽管总是一副泰然自若的样子，在我们面前也满不在乎地自慰着。一不小心来到这里看到了非常可爱的表情，莉丝就一口气把我推倒了。然后，在下一瞬间，我把莉丝丝下面的嘴塞给了我。「……这也是营养丰富哦”李丽丝稍微把脸藏起来，一动不动地保持着这样的姿势。我用全身的力量舔放在嘴边的美味饮料吧的注入口。吐舌头拉舌头。但是，不管舔多少都不知道那个液体会停下来。不久，那个就变成了没有粘性的东西，而是干爽的东西。一想到莉丝的身体被吸引了，就像坏掉的水坝一样，透明的液体一下子涌到了嘴边。但是李丽丝并没有沉浸在快感的余韵中，而是立刻抬起腰，以六角九的形式咬着我的棍子。由于莉丝的个子矮，莉丝的秘部没能到达我的嘴边，但是在战斗中总是弄得很漂亮的秘部和皱纹的数量很简单 
 

 出现了一个浅粉色的肛门。秘部可能还残留着刚才的余韵，液体慢慢地流出。另一方面，肛门关得严严实实，几乎要说什么都不接受。我把小指贴在那个肛门上。于是，一瞬间莉丝的动作就凝固了。慢慢往里放。于是李丽丝停止了啃我的棍子，大声地叫了起来。“等一下！？那是不行的！诶！？嗯！”发出从来没听过的声音。“那里……哈哈！最近终于……嗯！因为开发完成了，所以还……明明在战斗中没有使用过！？啊啊啊啊！”我停止啃我的棒子，拼命往肛门用力。但是，正因为如此，相反，我只要稍微动一下手指，就能很简单地感觉到。“啊……啊……。嗯！”把身体弄乱，从另一个洞里流出来的汁液像洪水一样溢出来，打湿了我的心。看来，几乎没有在战斗中不使用的这个洞的耐性。我变得有点有趣了，还弄了李斯特的洞。莉莉丝也知道我不会放弃吗，咬住喘息声，拼命地吮吸我的儿子。我只是摆弄那个洞，每隔几十秒就玩一次，莉丝拼命地颤抖着身体，变得很有趣。但是，李斯特也没有输。几次都没让他离开，但我的儿子总是不离地继续叼着。然后，正好在李斯特迎来第十次顶峰的几秒后，我也放出了白色液体。李丽丝察觉到了这一点，硬是将抽筋的身体抽动了一下，在精液掉下来之前，用瓶子接住了，就这样不动了。然后，我也不知道为什么突然身体酸痛，就这样睡着了 
 

 睁开眼睛，看到了在眼前怒目而视的莉诺。我以为身上坐着什么东西，突然一看，有一个用白色液体污染身体睡觉的莉丝。右手握着装有我精液的瓶子。“结果……结果还是让我做了吧！？”里诺大声地叫喊着，好像在怒吼。被那个声音吵醒了的李斯特慢慢地抬起脸。“嗯……嗯？咦，我睡着了吗？”一边这样嘟囔着一边揉着眼睛，和里诺的眼睛对视。“李丽丝？这到底是怎么回事！？”对于莉莉丝的表情，莉丝一边为难的表情一边移开视线。但是，突然好像想起了什么似的，看着莉诺的眼睛。“我只是想取健次君的精液，突然他把我屁股上的洞……”“啊……。健次君……。”“不，没什么突然的！而且屁股上的洞……？”咦？怎么样。虽然我没有弄过，但是记忆很模糊，不太清楚。确实好像碰了什么……？「……哈。好吧。比起那个还是这个吧？健次说的回复药是什么？”里诺的手里确实有那个时候摊子上卖的回复药。“给我看一下。”莉莉丝从莉诺那里收到了回复药，然后慢慢地转动着，从下面窥视着。“那个，李丽丝？我觉得擦一下那张脸比较好。莉丝的脸上还挂着我的精液，莉丝似乎没有注意到。“啊？啊。真的吗？”李丽丝说着用手取了沾在脸上的精液，然后送到嘴里。然后好像在嘴里来回舔。“嗯……。没什么特别的味道。因为是勇者的精液所以很在意……”看了那个情况的rino有点生气，向莉娜询问。“然后呢！？这是万能回复药吗！？”李丽丝把我嘴里含的精液吞了进去，没错。这样嘟囔着，朝着桌子的方向走去。然后，我的精液和媚药混合在已经粉末状的黄金龙的角上。混了一会儿就闪着金黄色。“哦哦哦。好厉害啊。”“这个是洗脑药之一。如果不注意的话，身体就会变成气化的液体，变得听不到你说的话。然后一想到在嘟囔些什么，就慢慢地把力乃他们买来的万能回复药 
 

 慢慢混合。不久那个金黄色的液体，颜色渐渐地落了下来，最终变成了透明。“风……。做好了哦。然后把这个放到那个苹果的阴道里应该没问题。“也许魔王军的一个干部会来接那个昏厥的女儿”“就连李丽丝也不能和魔王军干部战斗吗？”“我最重要的地方是，即使过度使用也无法发挥作为女人的作用，但战斗起来还是很微妙的。大贤者班至少有2人，不，应该没有3人”。确实，听到这句话的话就不能竞争，这是没错的。但是，大智者有那么强吗。“能详细告诉我大贤吗？”在前面的街道收集信息的时候，几乎没有得到关于大贤者的信息。到底是怎样的人们呢。“所谓大贤者，是指被国王认可的12位战士。职业不限于聪明人。即使是战士，其中也有盗贼。而且大贤者之一，我的魔法药师傅是魔法师”原来如此，这样大贤者就有线索了吗。就算我不是勇者也可能有办法。“嗯，如果你能证明你是勇者的话，我想大家都会协助你的。她们的使命有守护国民、调查魔王军、保护王等等，但最重要的是找到勇者，支援他们”原来如此……。大智者。记住吧。“其实我很想叫我的师傅，但是那边好像在那边发生了什么事……。我只能希望这个干部不适合我了”，李丽丝带着困惑的表情看着完成的药。明天早上一起来找苹果吧。趁魔王军干部没来苹果的时候。然后，要取回！苹果的意识 
 

 第二天早上，我们马上做好准备，来到了昨天苹果放置的地方。苹果停留在这里的可能性很低，但是据李斯特说，昨天让苹果点火的时候，好像顺便把麻痹的毒放进了生殖器里，还有可能还没吃完。“没有呢。”我找到了莉诺或者苹果倒在地上的地方，然后眺望着。“已经被干部带走了吗？”“不，好像没有那样的事。”莉丝凝视着苹果倒在地上的地方。“看，这里湿了。这个，我想大概是硬着身体拼命地从身体里取出了毒药。”这样说着，李丽丝环视了一下周围。这块地还这么湿，应该没有走到很远的地方。就像瞬间移动一样，一瞬间回去的话就没有意义了。那个时候，附近的树丛嘎嘎地摇动了。“啊哈哈……。来了啊！”苹果从树丛中出现，用鲜红充血的眼睛盯着这边。“苹果！”我大声喊。“哈哈哈……！这次才是这次！”苹果笑得令人毛骨悚然，就把穿的衣服变成剑。尖利的剑包裹着黑色的灵气。“和之前一样，我会阻止她的行动，所以在准备好之前争取时间！”李丽丝这样对我们发出指示后，马上进入自慰的状态。「哎呀。那可不行啊！”这样说着，苹果就以挖出地面的气势踢了下去，飞到了莉丝的身边。但是，苹果在送到李斯特之前停住了脚步。下一个瞬间，一个火球从苹果的眼前通过。一看飞着穿的方向，只见铃木拄着拐杖站着。“做吧。为了让小苹果恢复原状”这时，铃木直盯着苹果。「啊。是啊。看到那个样子的苹果歪着嘴盯着我。“啊。果然还是要你们来做啊♪”苹果舔着剑。然后和刚才一样踢着地面出现在了莉诺的面前。莉诺立刻用剑防御。但是来不及了。苹果用那把剑的肚子打里诺。莉诺发出了无法发出声音的悲鸣，被吹跑了10米左右。“呵呵”苹果大胆地笑着。被吹跑的莉诺好像站不起来了。“李诺！”我急着要去里诺那里。但是，苹果马上出现在眼前。“去哪里？” 
 

 要去吗？”这次用剑柄把我的肚子塞进去。因为那个剧痛我要倒在地上。但是，苹果啪的一声抓住了我的头发，仰面推倒了我。「恩。怎么办呢？果然还是请你帮忙吧♪”这样的话，苹果就会骑在我的脸上。“来吧，舔我吧，我来帮你吧。”因为肚子剧痛张着嘴的我直接坐上了苹果的sore。嘴里蔓延着和马卡时一样的味道。但是，铁的味道更浓了。不，已经只感觉到铁的味道了。我果然没有吐血。也就是说这是苹果的血。“离开前辈！”铃木把火球扔到苹果上。但是那个火球被出现在苹果面前的触手挡住了。“嗯♪已经可以了吧”苹果说着从我的脸上抬起腰，把自己的手伸到了生殖器里。以仿佛能听到吱吱的声音的气势。红液体从苹果的手里流下来。苹果这样嘟囔着，从地面上长出触手抓住了我们。还趴在地上痛苦着的莉诺和我像被子一样绑起来，把肚子绑在了铃木身上，把手举到了上面，就这样绑起来了。“那么……如果不妨碍到那边就好了♪”苹果慢慢地向李斯特的身边走去。莉丝丝也注意到了这一点，但是身体每隔几秒就感受到了手淫的绝顶，是逃不掉的。“哼哼哼哼”一边笑着一边慢慢地接近莉丝。“等一下！”这时，铃木朝着苹果喊叫。“还没……还有意识吧！苹果！”当那句话传来的时候，苹果突然有了反应。“什么意思？”苹果再次面向这边。“可是……绝对不会杀我们的！”铃木继续大声喊叫。“攻击前辈的时候，明明用剑砍就好了，还特地用腹部和花纹攻击！因为苹果犹豫要不要杀我们！”“那样的……没那回事！”“确实在你的表面上可能是这样的。但是一定是在犹豫苹果里面真正的自己会无意识地杀人吧！”确实。苹果特地一个劲儿地进行打击，原来是这么回事啊。“收到了吧！给真正的苹果酱！这个声音也！”“吵死了吵死了吵死了！”苹果激昂地再次自己手中 
 

 一进去，就在铃木的脚下生出了触手。然后一口气将触手拧进了无防备的铃木的阴道里。“啊，有！”铃香睁大了眼睛差点晕倒。但是声音一直颤抖着。“啊……瞧。现在也不杀，用触手什么的绑起来……不能制造直接死掉的原因”“哇！！！闭嘴！闭嘴！闭嘴！我的……我的想法只有天狼星大人！”这么说苹果动了手。与此同时，铃木中的触手也在上下移动。「……嘘！！！啊啊啊啊啊啊！”铃香流着泪大声叫。然后马上尿漏了，就那样昏厥了。尽管如此苹果还是不想停下那只手。“哇啊啊啊啊！！”苹果一个劲儿地叫，动了手。什么反应都没有的铃香的身体随着触手的出入而一点一点地摇晃着。“到此为止！”李丽丝呼喊。好像积存了足够的魔力。注意到那个声音的苹果用空虚的眼睛看着李斯特。那只右手被染成了红色。“我去！最大输出！”这样说着，莉丝摆好了手。那个瞬间。“哎呀……我不会让你这样做的。李丽丝一看到那张脸就缩回去了。“啊，嘿嘿。果然是这样啊。莉丝受到了刚开始的身体的刺激，稍微有些摇晃。“天狼星大人……？”苹果在发呆的状态下看着那个男人嘟囔。“哦。是啊！嗯。好像在搞我的第十五代的玩具啊！那和我一起玩吧！”就这样，被称为天狼星的男子把莉丝踢飞了 
 

 李斯特被吹跑了，手和脚一边擦到地面上，一边调整姿势。“哈……哈……”「哎呀。果然很结实啊！只有有名的魔法使啊！”天狼星一边晃着手，一边朝着李斯特看。莉丝盯着天狼星，准备慢慢使用魔法。然后，莉丝丝将魔力再次作为耀眼的闪光释放出来。那光芒让我们全体人员的眼睛都晃眼。于是突然觉得束缚着我身体的触手不见了。看来莉丝在松开我们的触手旋转。“是！”紧接着，就听到了莉丝的声音。总算睁大了两眼发出了声音，莉丝被抓住了脚，倒挂着。“哈哈哈！真有趣！但是，这种程度是没有的”天狼星一边这样说着，一边朝着李斯特的腹部挥舞拳头。但是，莉丝丝也立刻念起魔法，盾出现在了拳头前。“这种程度的话就没什么了”天狼星一边这样说着一边不停地挥着拳头。被放出的拳头非常简单地打破了李斯特贴的盾后就陷入了腹部。“啊啊，！”李丽丝为拳头的疼痛而苦恼。「那么。怎么办呢。顺便说一下，你也给我第十六个玩具吧。把我的东西塞进这个小洞里”这样说着，用小指抚摸着李斯特的花园。但是马上莉丝就强行将疼痛的身体叫醒，对着天狼星的脸释放出炎魔法。天狼星害怕这种攻击，放开了抓住李斯特的手。“嗯……。到底……是不是很严厉呢？”李丽丝摇摇晃晃地往后退，和天狼星保持距离。然后，朝着我们这边，把从包里解开洗脑的药扔到了我们身边。“你们来帮她解开洗脑吧！我……因为要和这家伙一起做，所以很忙！”这样说着，李丽丝从包里拿出化妆水一口气喝完，把振动放在自己的生殖器里，用贴纸一样的东西固定住了。「嗯！那么……来吧！”天狼星好像只看到了莉丝。所以我们只专注于苹果就好了。「啊哈哈。终于能看见眼睛了。天狼星大人好像也来了，我不会再迷茫了”，莉诺用那把剑接住了袭击过来的苹果。趁着这个机会，我把昏厥的铃木送到了安全的地方。里诺 
 

 用剑弹着苹果的身体，一下子用右手殴打。苹果很轻地避开那个攻击。然后，这次苹果朝着莉诺的腹部殴打。虽然莉诺看起来很痛苦，但是这次不会被吹跑。而且苹果动摇了。慢慢地按住红了的腹部，莉诺再次用右手殴打。这次决定。苹果晃晃悠悠地往后掉。运完铃木后我也会和里诺汇合。“没事吧？”“嗯……”尽管如此，莉诺还是抑制了腹部。我看苹果。因为我想马上就会调整姿势袭击过来。但是苹果不动。“啊……咦？怎么了。总觉得我很软弱……”一边这样说着，一边摇摇晃晃地看着自己的手，慢慢地向我们靠近。然后，像是被撕碎了一样咬紧了牙，却一点也不理睬，冲到了我们的身边。“你们！你们把我！让我发狂了！”这样说着，把剑变成黑色锐利的爪子，就想把我们围起来。我们一边避开那个单纯的攻击，一边后退。“可恶！可恶！为什么不中！”一边这样说着，一边向黑云挥舞苹果的爪子。但是，攻击不中。一开始以为我们是很好地避开的，但好像有什么不同的样子。我停下来看看。「……你在模仿什么？”看着突然停下来的我，苹果也停下脚步问我。里诺也一副吃惊的样子，从我这里退一步停下脚步。“不……”……如果那么想杀我们的话，那就杀了我们吧”在这句话里，两个人都露出了鸽子吃了豆枪炮的表情。但是，马上苹果盯着我。“反正你觉得反正我做不到吧！好啊！那样的话，我就按照你希望的那样把你的支付给你看！”这样说着，苹果把指甲大幅度地甩了下去，然后朝着我的肚子一口气甩了下去。但是，那次攻击没有击中，指甲陷入了地面。“怎么会！？”如果强行拔出地面和指甲，就会再次砍去，但是完全不会进行攻击。“没用。大概，在摇晃着的你的心是无法战胜真正苹果的心的！没有那样的事，绝对！绝对要把你！你们！”苹果再次向上举起手想把指甲甩下去的时候，抱住了苹果。当然不是我。果然做不到那种事。 
 

 昏厥的铃香慢慢地抱住了苹果。“已经……算了吧。没关系，现在的话还能想办法。上面列举的苹果的手渐渐地垂下来。用自己的尿湿了的脚慢慢地缠上苹果，对发呆的苹果用平静的声音说。“我好想快点回到原来的苹果啊。”说着就拔出了右手，拿在苹果和铃木的面前，让炎魔法爆炸了 
 

 在眼前吃了炎魔法的2人就那样昏厥。我们跑到两个人的身边，马上拉开铃木和苹果，把两个人并排在一起。“谢谢。锡卡。这样就可以解开苹果的洗脑了”。“等、等一下！你接下来想做什么？”“什么……为了解开苹果的洗脑”“啊，你啊……。打开苹果的胯下放入液体哟！那样的事怎么能让身为男人的你做呢！”啊。确实。虽然到现在为止都没有拼命想怎么战斗……。苹果失去了意识。在这种状态下，我触摸了女孩子重要的地方。嗯，仔细一想，我已经在里诺做过了。“确实那个不好。但是一个人打开后直接把液体灌进去会很难的”“那也是呢。……你怎么知道那种事？”「不，不。”“……”……好吧。其实只要铃香起来就好了，但是她也变长了呢。但是碰的是我。你可以扮演往那里灌液体的角色”，莉诺抓着铃木的脚往上放。然后，正好变成翻圆的形状的话，把脚放在莉诺的肩膀上，用双手打开苹果的阴道。我窥视着那个。也许是因为在战斗中受到了相当大的伤害，破破烂烂肿得通红。“等一下！别看入迷了，快点放进去吧”我用莉诺的声音在苹果里慢慢地灌进液体。咯噔咯噔地往里走。这样的话会怎么样呢？眼看着苹果重要的园子的伤口就会痊愈。看来是万能药的效果之一。把液体放进一半后，阴道里液体就会溢出来，一直流到屁股洞里，所以就不放了。“那么，两个人就留在这里，快去莉丝的身边吧！”在不设防的状态下把她们留在这里会感到不安，但也不是说那种话的时候。我更担心与魔王军干部战斗的李瑞斯。我们就这样去了莉丝他们战斗的地方。已经解决了。“哦！你们啊！看样子我第十五代的玩具好像又复原了。算了，现在开始要做第十六代的玩具了！ 
 

 ”一边这样说着，天狼星一边拼命地摆弄着李斯特重要的部分。“什么，什么……你在干什么？”“准备做玩具。让我闭嘴看看吧”。李丽丝似乎有意识，但眼睛已经没有光了，只是流着口水时不时地做出惊恐的反应。“把莉丝放开！”我拿着剑去莉丝的身边。但是，天狼星摆好一只手，向我放出了冰魔法。我的脚冻住了，动不了了。“不要打扰我。其实杀了也可以……。观众多的人会很兴奋”，一边说着一边一个劲地玩弄李斯特的秘部。“那么，洗脑能用那种方法吗！？”「啊。是啊。是我特别的能力之一，用我的肉棒刺到的东西很容易就被俘虏了。不过，如果身心都不衰弱的话就没效果了”天狼星在说话的时候也不会停下那只手。“这样做……就这样，至今为止夺走了十个人以上的心吗！？”“嗯？”“以前的女儿们怎么了。没想到大家都……”天狼星笑着回答。“果然没有死啊。不过有几个人因为过度使用而死去了。前一个十四代已经厌倦了，所以随便卖给奴隶商人了。前几天在街上看到，全裸的拉着客人。进行了谄媚药的实际表演销售。啊，看起来很幸福。至少比在我身边的时候好”那是真的吗。那时候的奴隶少女吗！？没想到竟然在这种地方连在了一起……。“呃，这么说的时候好像准备好了呢。然后就把我的东西塞进这个洞里”天狼星这样说着就把莉丝的一只脚拉上去了。望着眼前朦胧的一个洞，天狼星微微一笑。怎么办！？无论如何也救不过来吗！？以我的实力是绝对不能得到帮助的。里诺也是这样吧。我不想想象李丽丝会成为敌人。而且，比起那个，我不想让他有那种苹果般的眼睛。一刀砍断吗？在这样思考的过程中，前端似乎已经进入了李斯特的洞穴。只有几次了，我这样想着就跳进了天狼星的身边。但是，天狼星举起左手，展开了像盾一样的东西。“太甜了 
 

 ”那个盾牌什么也不让通过，很硬，我简单地就被弹了。“哈哈哈！那我就收下了”，下一个瞬间盾就简单地弹了起来。然后，持有莉丝的天狼星的手臂被斩断了。“什么！？啊，？”在天狼星觉得不可思议的时候，我抱着莉丝斯，和天狼星保持距离。就在这时，从后面追过来一个拔剑，把首饰夹在胯下瑟瑟发抖的莉诺。看来是要使用技能提升来斩断天狼星了。但是，伤好像没那么深，天狼星也马上追了过来。“不好吃！这样的话马上就能追上你了！”“bo……交给我吧”“李斯特！注意到了吗？”“嗯，嗯。想办法……。那里还很热闹。多亏了这个，我才能打这个”这样说着，莉丝把手臂转向了天狼星。然后，用全身的力量咏唱魔法。放出的风的斩击斩断了天狼星的脚。天狼星似乎也回应了他，一倒在地上就不动了。“太好了！这样就没问题了”“赶紧离开吧！说不定马上就能被追赶了呢！”为了对抗我的话，里诺说。但是，确实如此。我们途中去了铃木和苹果。铃香似乎已经醒了，决定让莉乃扛着苹果急忙离开那里 
 

 回到街上，我们马上就去行会了。为了报告和天狼星对峙的事情。“这里只要我一个人就可以了，你们就让那个女儿在旅馆的某个地方睡吧。”这样说着，莉丝被行会的职员带进了里面的房间。我们带着苹果租了最近的客栈房间进去。然后把苹果放在了床上。“但是，没想到会和魔王军的干部战斗”“是啊。是不是叫天狼星。”我们就天狼星进行了各种各样的讨论。“魔王军的干部全都是那种感觉吗？”“是啊。我明白李斯特说有三个大智者的意思。就连那个孩子也很快就被打败了”“即使那样也很想攻击啊。明明不喜欢用那种魔法”“情况就是这样，没办法吧。”“嘛，算了吧”说着这些话消磨时间。铃木一直在苹果下观察着情况。结果那天苹果没有醒来，我们决定吃饭睡觉。第二天，我们三个人醒了，苹果也没醒来。这一天也不能离开苹果，只能在房间里等着。于是，有人敲门。慢慢打开一看，里面站着一个丽丝。只说了一句话，就冒冒失失地走进了我们的房间。“怎么了？”“不，我想做昨天的报告。”然后坐在打开的椅子上。我坐在睡着的床上。现在苹果还在睡觉。“报告有什么要做的吗？”「呀。被行会的职员忠告了。我只是来告诉你而已”这样说着，莉丝从包里拿出袋子。袋子里装着升级后的种子。“总之先把这个。因为不是任务所以没有奖金，但是因为是救出被干部操纵的人的谢礼，所以得到了这个。”说着，一个一个地把那种子交了两个。“这是报告，说是今后要注意。嘛，虽然没有和魔王军的干部战斗获胜，但是就算那样，自尊心也好像变得十分的不稳定了。今后也会有被狙击的时候 
 

 ”李丽丝说着再次从包里拿出了什么。看来这次只是普通的点心。李斯特一边啃着那个一边继续着。“然后呢？接下来怎么办？总之，必须要找到原来的伙伴”“啊。但是这次已经没有什么线索了，我想先带着苹果回我的城市。我想在那里边换工作边找工作边收集信息”，莉丝开始稍微思考。“那你能去我师傅那里吗？幸好那条街离我的小镇更近”“说到李斯特的师傅，大概是大贤者之一吧。没关系，为什么？”“老师说有在意的事情。你看，你不是说过那里也有困难吗。其实我应该去的，但是被王都叫了。毕竟不能违背那个命令啊。拜托了”“我知道了。那么应该去哪里呢？”“那就是蜻蜓村。我会跟师傅说的，你不用在意，去吧。那么，差不多该出发去王都了，就在这里吧。要是还能在什么地方见到就好了”这样说着，把剩下的点心含在嘴里就赶紧走了。我们觉得就这样一直呆着也没办法，于是苹果决定让铃木看看，准备和我一起在里诺进行任务。“利，苹果酱！？你醒了吗！？”铃木突然叫了起来。我们也被那个声音所吸引，把装在包里的回复药拿下来，朝着苹果的方向走去。苹果慢慢地睁开眼睛，看到了麻雀。“咦？铃木。怎么了？”那样说着生起身体来。身体一起来，上面的毛毯就会掉落下来，大大的乳房就会黏糊糊的。苹果虽然有点发呆，但还是注意到了这一点这样叫的话，头上包在被子里，藏起来。但是，可能是因为慌张，屁股没藏起来。因为成了翘起屁股的形状，所以无论是菊花还是下面的花园都能看到。正看得入迷的时候，从旁边的力乃狠狠地打了头。然后，铃木安慰苹果。我一边按着抽筋的头，一边看苹果。苹果慌慌张张地重整姿势，用毛毯遮住身体，然后坐着看这边。「太好了 
 

 嗯。终于醒了”我这样对铃木说。铃木也开心地笑着点了点头。苹果看着那个样子露出了不可思议的表情。“咦？我发生了什么事？……啊！！！哇啊啊啊啊啊啊啊！！”好像发现了什么似的，再次把脸贴在床上。“我做了一件很荒唐的事！！”！！！赤身裸体做那样的事！！也给大家添麻烦了！”因为把脸贴在床上，所以听不太清楚，但是说了那样的话。看来还是记得被操纵时的事情。苹果慢慢地抬起头来。好像好好地叫着，用手捂着脸，眼泪从那个缝隙里流下来。“我已经不能再娶你了！！！我是第一次！尽管如此，却被那种莫名其妙的男人……”一边这么说一边擦眼泪。“没关系，因为有人被怪物乱糟糟了。”铃木无言地踢了过来。“是啊。如果那么在意的话，就无法在这个世界生存下去。一起忍耐吧。苹果也哭了一会儿，但一冷静下来，就确认现在是什么状况，朝这边看。“是啊，是啊……。这样的话就必须早点离开这个世界了。我明白了。虽然很不好意思，但是加油吧！！这样裹在毛毯里就没问题了。虽然这样也很不好意思……虽然很不好意思……”这样的话苹果就裹在毛毯里从床上下来。刚一下车，毛毯就从苹果身上消失了，回到了床上。那里只剩下了一个生机勃勃的苹果。“啊啊啊啊啊啊啊！！！”！！ 
 

 我们再次确认了怎么也藏不住身体，带着讨厌的苹果来到了街上的防具店。“苹果！你要买哪个？”“不……”……不……”苹果哭着蹲在防具店的一角。总觉得好怀念啊。比起莉诺的时候不是更辛苦吗？我面向里诺。里诺站在那里一动不动。看来里诺也在某种程度上习惯了。但是一直盯着看的话，里诺好像生气了似的对我的脸耳语。铃木轻轻地拿起苹果，好像两个人在看装备。我们没有什么特别的事情，所以决定在店外等。“可是，大贤者到底是什么样的家伙呢？”“他说是李斯特的师傅，是不是上了年纪了呢？”“呃……。真讨厌啊”说着这种不三不四的话，店里就出现了铃木和苹果。但是苹果什么也没戴，全裸着脸出来了。如果再隐藏一些的话，应该有隐藏的地方。“怎么了？没有好衣服吗？”“不是。看来不是冒险者的话是不会卖装备的。好像不能装备”啊。是吗，苹果还没换工作，你不是冒险者吗。“那先回我的城市吧。苹果就这样也不好吃吧”“全裸去别的城市不好吃啊……”苹果说了那样的话，但是不在意。我决定带着讨厌的苹果回我的城市。“这么说来，我的等级是9，你们是怎么样的？”“我是12岁。”“我也是9。这次没能参加战斗，在和苹果的战斗中好像没能获得经验值”黄金龙和天狼星的经验值很大。我也学会了新的技能，想披露一下。看来里诺也获得了新的技能。10级的话好像能记住下一个技能。苹果一个人跟不上谈话，寂寞地摇晃着大大的乳房。“话说，苹果有什么想从事的职业吗？”因为看起来太寂寞了，所以试着说一些无关痛痒的话题。苹果说：“哇，我不擅长在前线战斗，所以我觉得治愈力很好。在后面 
 

 我觉得支持我的人更适合我”。那个时候，正好变成了强调胸部的姿势……。“请不要看！”羞答答地叫着把身体藏了起来。一到我的城市就立刻去行会。在行会上，因为在附近目击了魔王军干部而一直持续着话题。在那里，不可能直接见面说什么，默默地办理跳槽手续。但是，其他冒险者的对话也能听到。“你知道吗，魔王军干部手下有色情，有女人的故事”“我知道。丰满的胸脯，挑衅性的言行。攻击的时候好像会有自慰行为”“啊。我要是那个人的话也想见见啊。”看来，苹果被操纵时的信息也在传播。关于苹果有多黄的话题开始热烈讨论。但是，关于服装没有什么要提及的，果然，不管是暴露了秘密部还是全裸，关于这点好像什么都感觉不到。当然那个也会传入苹果耳朵里。苹果红着脸拼命地为了不被发现是自己而办理着转职手续。不久，苹果全部吃完了，回头一看，马上就到行会外面去了。我们像在那之后追一样从行会出去。在行会内的对话中，男人们因为苹果的话题而情绪高涨，女人们用白眼看着。“真是了不起啊。啊，难道你不能理解是苹果吗？”“呜呜……明明不是因为喜欢才做的……”安慰失落的苹果，这次去了防具店。当然没有隐藏秘部的装备，所以请适当选择苹果。结果，只有胸的部分，被切下的分离型的像游泳衣一样的上半身，下半身只穿长袜，真是太过激了。不管怎么说，这种穿法似乎是最能提高恢复魔法效果的。不是像被操纵时那样露出乳头及其周边，而是露出整个胸部，另外，因为它的形状像是用布绑住周围一样，让人感觉很舒服。那个大的胸被更加强调。顺便说一下，在我们的同伴中，这也是布面积最大的装备。嗯，不仅是胸部，连肚子和腰都露出来了 
 

 因为米糠是全裸的斗篷，所以跑的话全部都能看到。考虑到这一点，苹果的装备应该比较好吧。嘛，苹果好像没法接受。“结果……结果如果这里没藏起来的话，那就和全裸没什么区别了吧”苹果用右手捂胸，用左手遮住生殖器。就在这时，吸引了街上的人的目光。“虽然很累，但是藏起来的话会更加显眼，会被大家看到的。果然经验丰富的人不一样啊。听到这句话的苹果慢慢地把手挪开，露出了一片蓬乱的胸脯，露出了和它的身体相适应的尚未发达的花园。苹果太害羞了，摇摇晃晃地听我们说话。“那先接受一下任务吧”“早点去李斯特的师傅那里不是更好吗？”“不，查了一下，去那个村子的马车好像三天只有一次。昨天好像是这样，所以最早也要到后天”，我们就随便选择了任务。到现在为止，比起怪物，主要是讨伐接近现实生物的生物，所以想打倒怪物。因此，这次我们决定试着讨伐一种狼型怪物“爱狗”。不是靠近现实世界的生物吗…… 
 

 “恋爱狗是什么样的生物？”苹果问铃木。铃木得意洋洋地回答。“恋爱狗是像狼一样的个体。尺寸从柴犬那样的东西到土佐狗那样的东西都有，性情粗暴，看人的话好像很容易袭击。感觉只是一种害兽吗？”铃木摇头。“原本就像人类狩猎的宠物。不久之后，被丢弃的个体因为怀有怨恨而成为怪物繁殖。所以除了狩猎的时候以外不会袭击其他生物。”这家伙没有色情能力吗？大概是因为到现在为止出现的怪物有着某种能力，所以来了……虽然很担心。“快看出来了。在那片森林里。这附近的村子好像被袭击过。“这次的委托是讨伐4只以上。基本上都是群居行动，如果能找到一只的话，剩下的就很容易找到了。我和里诺也在那之后。苹果有些犹豫地跟在我们后面。走了一会儿就来到打开的地方。那个地方没有长出大树，太阳直接倾注下来。在其中心有一个很大的洞穴，里面有什么东西在发光。“那个难道是……”“我想不一定是爱情狗的巢穴。请小心。”“那怎么办？”“我会不慌不忙地将炎之魔法打入其中。如果能在那里得到惩罚的话就更好了，如果不行的话也会受到伤害的话就请前辈们来收拾吧”。看到那个的我有点想尝试一下。“喂，铃木。可以用一下我的魔法吗？从名字来看就是强化魔法”“啊。这么说来前辈也已经能使用魔法了呢。好啊。请试试看”因为得到了简单的许可，所以我把手转向了铃木，嘟囔着“辅助”。一想到从手掌里冒出一个小小的光球，它就包围了铃木的身体。“这个……真了不起。”铃木说了这么一句话，“火焰”就是现在 
 

 没见过的大小的火球向巢放了出去。那只火球碰到了爱狗的巢穴后发出轰鸣声爆炸了。“噢噢！！威力真大啊”我很高兴地看着铃木。铃香一边取暖一边呆呆地看着自己放出的魔法。“怎么了？没关系吗？”我问铃木。铃木笑着回答那个问题。“总觉得使用魔法的时候心情很好。但是现在心情变得很难过……。也许这就是接近男性射精的感觉”。然后朝向爆炸的巢的方向。我也追着那个视线。爆炸时产生的沙尘渐渐变薄，有巢的地方有两只爱狗的尸体。“啊，好像倒了。这可是相当轻松的委托”我一边这样说着一边接近爱狗的尸体。那会怎么样呢。在爱狗尸体后面倒着三个女孩。“啊……这是怎么回事？”当然那些女孩子们都是赤身裸体。我慌了手脚，莉诺和苹果从后面过来。“怎么了？”里野隔着我的后背眺望爱情狗。“不，不，这个……”“这只爱狗好像还活着呢。快点把收尾刺进去吧”诶。爱情狗？？怎么看都是人类的女孩子。怎么看都是受爆炸的影响，手脚流血，醒了也站不起来。“怎么了？不做吗？我来刺死你吧」这样说着，里诺准备了剑。怎么回事……。大概是幻觉。肯定是幻觉，但问题是哪一个让人看到了幻觉。一般来说，给人一种幻觉的是我。毫无疑问是我……。如果这真的是人类的女孩怎么办？如果是那样的话，杀人就出局了。绝对不能做。看情况吗？即使不愿意，后面的莉诺也快麻了。……。“等一下！让我看看情况！这些家伙可能是人类”“什么！？你在说什么。怎么看都不是爱情狗。苹果”“是的……。”“我看起来也只是个普通的狼。虽然觉得是幻觉，但总觉得很现实……”「……。是的……。那或许是说 
 

 ”“啊。所以说这些家伙是杀不了的”“这么说的话可以放过他们。如果是爱情狗的话，找其他的群体就好了。我松了一口气抚摸了那个女孩子的头。女孩们露出舌头开心地笑着，用破旧的脚慢慢站起来，四足行走着去了什么地方。因为是爬山虎，所以看得很清楚，但是看到了什么却不敢在这里说。“结果部长看到的是幻觉吗？”“我觉得是这样。爱狗的雌鸟是会迷惑人类，引诱接近的地方去狩猎的怪物”“果然逃了不是很糟糕吗？”“不是挺好的吗？也许会有什么好事发生”“是吗”我和里诺一边走在前面，一边在后面和铃木和苹果在对话。我没听清楚你在说什么。最后还是决定用同样的方法猎捕剩下的两只爱情狗。这次采取了不使用辅助而释放魔法，最后让苹果刺伤的方法。因为我靠近的话会让你看到幻觉，所以在后面等着。这样加上苹果后第一次的任务就好像中途我做了不做也可以的事情一样，顺利的完成了 
 

 顺利完成了爱情狗的任务，我们在我的小镇的客栈里住了一晚。收留了2只恋爱狗的铃香正好到了10级，好像学会了新的技能。另一方面，苹果也达到了4，一个提高就学会技能的程度。第二天，我们在街上悠闲地度过了。因为要去见大贤者，对方好像也有什么事情，所以要好好休息。我和里诺在客栈里悠闲地度过，好像铃木和苹果在街上探索。铃木似乎有让苹果习惯裸露身体的想法，但果然进展不顺利。第二天，我们坐着朝一的马车去了南瓜村。南瓜村是一个坐马车两个小时的小村子。到了南瓜村，马上就知道那个村子和其他村子是一个与众不同的村子。在最初的村子里，村民们忙于农业，在田地里种植着普通的作物。但是，在这个南瓜村里，到处都生长着一些仿效的植物，大部分的房子的院子里都放着大窑。“哦哦哦哦哦……。不愧是莉丝老师在的地方啊。”“好像有很多魔法使呢。”苹果稍微弯腰在最后。里诺也有些害怕地环视着周围。“Cabo之村通称魔女之村，是这一带人才辈出的最高级别魔法使非常有名的村子。”铃香没有惧怕流石，而是冷静地确认了村子的情况。“欢迎光临！你们就是莉丝所说的勇者的一行啊」突然从后面有人打招呼。而且吓了一跳苹果好像摔倒了。「哎呀。对不起”女子这样说着，轻轻地嘟囔了几句话，苹果的身体浮在空中，慢慢地站了起来。“总之先来我家吧。”她这样说着就朝着村子的深处走去。我们也跟着那个。不久就到了村里最大的建筑物。我走了一句，就被领到里面的房间去了。在那里被坐到了很好的椅子上，那位女性站在眼前开始自我介绍。“我想大概已经知道了，我的名字是安达斯。他是一个大贤者，也是这个村子的首领 
 

 秀发飘动了长发。黑色通透的头发延伸到膝盖附近。那个发型和气氛，甚至只是挂着包一样的东西，其他的全裸什么的总觉得有点像李丽丝，但是有着决定性的不同。那是那丰满的胸脯。在现实世界中也没有见过的那么大的胸部，就算是安达斯稍微动一下也会很容易地晃动。我觉得苹果的胸也相当大，但是一看到安达斯的就觉得很模糊。而且完全没有下垂，没有胸部周围的装备，真是不可思议。然后，他似乎注意到了我的眼睛在胸上，稍微有些灼热的说着话。最能看到胸部的不仅仅是我，连莉诺和铃木也看得入迷了。“呵呵。你也对我引以为豪的胸部感兴趣吗？确实很不可思议吧？大部分的巨乳女性都有从下面支撑胸部的装备。但是我不是。用自己的魔法来支撑自己的乳房。通常除了睡觉时使用小魔法以外。因为这样持续了100年，所以才有现在的我。嘛，平时就在模仿我的李斯特好像也只有这个胸没法模仿啊”。“哇，好厉害啊……”不由得发出声音。对那句话，莉诺瞪着我。我慌忙改正。“不，不！厉害并不是指胸的大小！这样踏实的努力持续了100年……”嗯？注意到是这里。百年？也就是说……“啊，那个……安德鲁斯先生几岁了呢？”提心吊胆地询问了安德鲁斯。安德鲁斯笑着说：“不要问女性什么年龄。我会回答你的。正确地说是111岁吧。像这样的魔法使不让自己变老是很简单的。我大概22岁左右就开始停止了吧。嘛，我的心从超过10岁开始到你那么大了，所以支撑着我的魔法就从这方面开始使用了”安达利斯指着莉诺。真是零星啊。虽然知道了年龄后就知道是个老奶奶，但是因为长得很年轻所以没有受到太大的打击。“魔法使能阻止年龄……。我也能用吗？话说回来，李斯特也用了那个 
 

 ”“啊哈哈。如果成为高水平的魔法使的话，就能简单地使用了。而且我没用李斯特。本来就是那个体系。她好像不在意，但是在里面试着揉搓，然后开发出了能让乳腺发达之类的能分泌母乳的药。嘛，好像还没有成长呢”安塔拉斯很开心地说。“说起来莉丝是我第一次收的弟子。8岁的时候当了弟子……她10年只有一个人这样的水平，是个天才。我10岁的时候就使用过在空中飞行的魔法。我害怕马上就追上我。但是也有可爱的地方。因为到了晚上一个人睡不着，所以每天晚上都钻进我的被子里。打雷的日子总是钻进被子里瑟瑟发抖。自己能使用雷的魔法，真是奇怪啊”。“还有就是第一次自慰的时候也很有趣。我撒谎说我会变强的，但是没注意到这点，每天晚上都玩弄自己的性器。为了心情变好，开发了献媚药。嘛，现在已经变强了，好像是其中一个重要因素啊”安达利斯一边这样说着，一边继续着莉丝的话题。那件事一直持续着，到了那时应该还在东方天空中的太阳也将要沉入西方 
 

 “天快黑了，还是进入正题比较好。”像安达斯的随从者催促着。安达拉斯听了那句话后看着窗户。看到太阳快要下山了，慌张地看了看这边的脸。“也，对不起！好久没有客人来知道李丽丝了，聊得很起劲！”这样说着，安塔丽斯低头。“不，没关系。也知道了莉丝意外的一面……”“真的很抱歉……。我想再说明一下为什么叫你们来这里。“这是从我们正在战斗的树的怪物中取出来的。”那一枝枝子微微地蠕动着。“正如所见，是非常有生命力的怪物。几天前从本体上分离出来的东西还能感觉到生命力”“是想和那个怪物战斗吗？”「啊，是啊。本来想和莉丝合作分析怪物后向王都报告，让他们组成讨伐队……。如果能打倒我的话就太好了。当然我们也支持。只是……”安德鲁斯皱起眉头。“有什么问题啊”“啊。虽然是那个怪物……好像是吸收了少女。一开始还以为是拟态词，但在附近一看却是人。我想救出她……”“不能把本体打倒吗？”苹果从旁边发出声音。“好像作为生命被同化了……如果打倒了怪物，那个少女也会死的吧。嘛，那个少女是否活着也很可疑……”嗯……。用普通的办法是行不通的。只是打倒是不行的吗……。虽然说得很有气势，但是我不认为凭借我们的力量能打败大贤者苦战的对手。「那么，天马上就要黑了。去看看那只怪物的样子吧”安塔拉斯说着站了起来。那个巨大的乳房因为站起来的冲击上下摆动很大。真可怕。“能看到那个怪物吗……？”苹果向佐料汁询问。我被那句话吓了一跳。这么说的话因为看入迷而错过了听，你看怪物吗？你会做那种事吗。我就这样慌慌张张的，而力乃却把一切 
 

 像是察觉到了似的冷眼相待。“恩。那个怪物一到晚上就停止活动。趁着这个机会可以看到”“趁着那个机会打倒不就好了吗？”“那个在活动停止中会变硬，让人难以置信。少女的部分还很柔软，但是攻击那里也没有意义吧”。这次的怪物也很难对付。我们真的能做点什么吗？“那么，我来听听你们的水平吧。虽说是勇者的派对，但也有必要知道到底有多少”……。等级！？这么说来，虽然在战斗方面没怎么在意，但还是有等级的啊……。我们的水平没问题吗。“我是12岁。健次君是9，铃木是10，苹果是4”。说了。也许也没那么低……？我想总会有办法的……。我战战兢兢地看着安达利斯的脸。于是，安达斯露出了难以言喻的微妙表情。是啊。“那，你是想以那个等级挑战那个怪物吗！？”“对不起！”被那个气势喝了不由得道歉。但是，似乎安塔拉斯并没有生气。“嗯……。的确水平是一种指标……。啊……。李斯特不会特别在意水平的。有什么办法吗？”一边嘟嘟囔囔着，安塔丽斯低着头。不久，他好像明白了什么似的，大声地说“好吧”，然后慢慢地靠近了我。“首先去看怪物吧。所以如果能战斗的话，就一起战斗吧。如果觉得不行的话，就去叫李斯特。对方应该在那边有安排的，所以你不用再做了”安达斯这样说着抱住了我。太大的胸包围了我的身体。总感觉不到那个靠垫让我觉得好像在做梦。“嗯嗯……。没问题。确实可能是勇者。”安塔丽斯打开了我的身体，还抱住了其他人。那个景象虽然很恐怖，但是特别是苹果，胸口重叠得什么都不知道了。「好的。大家都没问题。再见 
 

 我会用我的魔法飞到那里。请抓住我的身体”这样说着，安达斯张开了手。我和莉丝的事情复苏了。又不得不有那么可怕的回忆吗。一边这样想着，一边抱住了安达利斯的身体。于是，安塔拉斯发出了惊讶的声音。“诶！？因为要用电传飞行，所以不用抱着也可以……。嘛，如果你想那样做的话，那样做也可以……”糟了！这个完全做了。我慢慢地从安达利斯的身体离开后回头看。然后，露出可怕表情的里诺盯着我。不仅如此，连铃木和苹果也用吸引人的目光看着这边。莉诺是平时的事，铃木也时常露出这样的表情，所以已经习惯了，但是苹果投过来的目光真的是很在意。在空中飞行的时候，大家的心也只是想站在离我很远的地方……。啊……嘛，过几天就会厌倦恢复原状吧。话说，铃木好像已经在开玩笑了。力诺和苹果果然很素气。“那么，我走了。”安塔拉斯说着就使用了电话端口的魔法。我们在一瞬间未曾见过的平原上……？哎呀，我见过这个！大概这里是我们第一个来到这个世界的地方。没错。里诺他们似乎也注意到了这一点 
 

 “怎么了？”看到我们动摇了，Antarasu来搭话。我们告诉他来过这里一次。那么说来，可以说是从异世界来的吗？我决定先趴着。“像这样平常什么都没有的草原，真是少见啊”安达拉斯说着继续往前走。我们也跟着走。越走越觉得那里是第一个来的地方。但是，眼前出现了一个从未见过的大树栅栏。它的大小大概有10米左右，看起来像是把它围大了一圈。在那个入口一样的地方，虽说是铠甲，但也只覆盖了肩周炎，站着穿着骑士服的男人们。“辛苦了！安德鲁斯大人！”那些男人一看到安达斯，就很有精神地打了招呼。“辛苦了。让我进去吧”“我明白了！”这时，穿着铠甲的骑士缓缓打开了挂在木门上的钥匙。确认了这一点的安塔拉斯，招手叫我们，把我们引入了那巨大的树丛中。“刚才的那些人是什么？”「啊。他们是我带来的王都的士兵。其实带了更多也挺好的”，安达斯抱着胳膊。成为支撑不可思议浮起的乳房的形状。嘛，因为是魔法使人浮想联翩，所以几乎感觉不到手臂的重量。走了一会，大树就出现了。“是这家伙”好好确认那棵树。于是确认了眼睛一样的东西。而且我见过这棵树的妖怪。是我们第一个被抓飞的那棵树的怪物。但是，和之前看到的情况不同。明显比之前看到的大。而且，到处都有尖溜溜的爬山虎和像玫瑰一样的花。而且，最重要的是，那个怪物的胸部附近吧，像绿色宝石一样的东西闪闪发光。“那是……”我用手指着那个宝石。安塔拉斯一脸认真地看着那宝石，说道：“那里面有一个少女。从正面看的话可以看到吧。我带你去吧？”我很在意什么样的少女被囚禁着。我们和被安达利斯的魔法飞到空中的莉丝使用的东西完全一样。但是，微调 
 

 头发整齐，飞得也不高，一直飞到宝石的面前。「仔细看看。应该知道里面有人吧”。在那里，有一个小女孩……“yumi！？”那个少女是无论怎么看都一起来到这个世界的成员之一的yumi。悠美闭上眼睛，睡在宝石里。“什么，什么！？认识吗！？”安达拉斯惊讶地叫了起来。我朝着安达丽斯的方向，惊讶得嘴都动不动，但还是告诉了他。“是的……。悠美是一起来这里的成员之一。其实我见过这棵树的怪物。我们6个人一起行动了。但是，因为这个妖怪，大家都变得七零八落了……”“原来如此……。如果这孩子是勇者的伙伴的话，也不能认同这家伙拥有可怕的能量”安塔拉斯像是很为难似的挠着头。我想了一会，就慢慢地解开飞翔魔法，和我们一起降落在地面上。一想到脚碰上草的感觉，重力就回来了，我们倒在了地上。「啊，对不起。我在想事情，忘记告诉你解除魔法了”安达斯说着慢慢地把手臂伸到了这里。我握着那只手，被安达拉斯叫醒了。“那个……。之后怎么办呢……”我提心吊胆地问安达利斯。安德鲁斯一看到我的脸，就静静地张开了嘴。“老实说……这样下去很严峻。虽然估计是从那个少女身上获得了能量……。没想到是勇者的伙伴。是叫应援部队来强力讨伐吗……”“对，这样的话你就得救了吗？”「……不知道。如果作为生命而粘连在一起的话，恐怕就没救了吧”安达斯脸色阴沉地回答。「……除此之外还有其他方法吗！？”“如果能先救出那个少女的话，肯定能救命，那个怪物也会变弱的……。但是，那个方法是……。……等一下？如果是那个家伙的话，也许会知道些什么吧”安塔拉斯说着，好像自己理解了什么似的，开始使用魔法。然后，向这边伸出了手。“现在开始去见我的老朋友。你们也会跟着来的吧？快点抓住这只手”“突然，怎么了！？”“不用了，快点抓住！ 
 

 ”安塔丽斯这样说着催促着我们。我被那个强硬的语气吓了一跳，什么都不想就握着安达斯的手。接着剩下的成员也和安达斯联系在了一起。“好的，我走了！”安达拉斯这么说着，我们又被飞到了别的地方 
 

 “好的，终于到了。”从耀眼的光芒中解放出来，我们就在森林里。与至今为止我们所进入的森林一样有一定程度的修整的森林不同，草木繁茂，树木耸立得高高密密，几乎看不见天空。“等一下……好！”那样的话，安塔勒斯产生了闪着红色光芒的球。和火球不同，它并不热，只是一片光芒四射的海洋。“那么……在这附近……？”“咦？”安达拉斯惊讶地环视四周。但是，虽说有灯光，但在森林里几乎看不到周围。“啊，那家伙……又搬家了！”安德鲁斯大声喊。“可恶！没办法。你们把耳朵堵上吧。……啊，真是不够啊”安达斯这样说着，给我们施加了什么魔法。下一个瞬间，四周一片寂静。安达斯利用产生的灯光书写文字。“是强力的隔音魔法。暂时什么都听不见吧”这么一写，Antarasu似乎在念魔法。然后，魔法的咏唱结束后，做了指笛。完全听不到指笛的声音。然而，或许是周围的生物们一齐离开了这个地方吧，到处的草木都在摇动着。不久吹完后，安达拉斯面向这边再次念起了魔法。“解除魔法。这样的话应该就能听到了吧”安塔拉斯这样说着，坐在了地上。“啊，那个……你做了什么？”“我叫你来接我了。一会儿就来。你们也坐着就好了”所以，我们也坐在那里。安达斯把灯拿到了我们的中心。在灯光的照耀下，其他人的身体清晰可见。铃木还是完全不在意。苹果羞答答地藏身。莉诺轻轻地瞪着这边。看到那个，我切实感受到了成员们聚集在一起。剩下的只有被那棵树的妖怪抓住的悠美和露娜。过了一会儿，一只大野兽出现在我们面前。大小约3米。那只野兽一发现安达拉斯，就袭击过来了。“哦，来了啊。”安塔拉斯不想让那只野兽以原样袭击过来。那只野兽一口气扑到了安达拉斯身上。“危险！”但是，安塔拉斯什么都不动，抚摸着那只野兽。仔细一看，你好像也很高兴似的 
 

 舔嘴唇。“这是？”“哈哈哈！这个怪物就像他的伙伴一样。我不会袭击别人的”安塔丽斯说着就抬起了头。“那么，坐这辆车的话，会给我带路的吧。”安塔拉斯说着就骑在那只怪物的背上。我们也想坐，但是背太高了，坐不上去。于是，那个怪物慢慢地坐下，变成了容易上升的姿势。“啊，谢谢”我们全体上车后，慢慢地走了起来。一分钟后，我们来到了树上建筑的面前。看到这一幕的安达斯很为难地挠着头。“比想象中的还要近呢……”那只怪兽把我们放在地上，慢慢地消失在黑暗中。“那么……我走了。接着是铃木和苹果。我也跟在那之后。突然抬头一看，苹果下面的嘴看起来很漂亮……。苹果好像没发现。只是……从下面感到非常杀气。苹果好像没注意到，但是从下面看的东西好像注意到了。没有时间好好享受苹果的重要部分，慢慢地往上爬。终于偷偷地往下看了一眼，果然，里诺还是一副可怕的表情盯着我。然后到了小屋的门前，安达拉斯敲门，走进了小屋。那个小屋里整洁，是足够让人居住的空间。然后在那个房间的正中间有一个人倒了下来。“果然啊……”那样的话，安达斯慢慢地接近那个人，摇晃身体。“喂！雷格鲁斯！起来！”那个被称为轩辕十四的女性穿着一件像老虎一样的毛皮做的衣服。虽说是衣服，但也只是藏在肚子里，漂亮地沿着乳汁，胸部还是露出来了，下面的部分也完全没藏起来。手上戴着从肘部延续下来的像长手套一样的东西，脚穿着从膝盖开始长的袜子一样的东西。“不……。啊，头……”那个女性一边按着头一边慢慢地站起来。然后轻轻地摇了摇头，然后慢慢地睁开了眼睛。「……咦？废品……。你真没用！”突然，雷格鲁斯朝着安达拉斯大声喊叫。“使用召唤我的魔法的时候，不用特意使用强化魔法也可以到达 
 

 不是说了吗喵！”“对不起。我以为一定搬到了很远的地方，如果那样的话，不放大的话就听不见了”“……！！那个对于我和动物来说几乎没有声音的劣化传达喵！那样的话，我可能会死的喵！”雷格鲁斯说着生气的样子盯着安达拉斯。但是，安塔拉斯似乎并没有动。“喵？在那后面的人是……？啊，这么说来你说你收了弟子喵？但是没想到还有4个人呢喵”这样说着，雷格鲁斯慢慢地靠近了我们。“嗯？嘛，看起来确实很强喵，但感觉很有魅力喵”看到这一幕的安达拉斯惊讶地对雷格鲁斯说。“这是5年前的事了。我的徒弟已经独立了。他们是勇者一行」「咦，原来是这样啊喵？嘛，不管是5年还是1个月都没什么变化喵”雷格鲁斯在我们周围团团转。“原来如此。勇者一行啊喵……。这样的话，的确很有这个魅力喵”，雷格鲁斯站在了我的面前。个子不怎么高。雷格鲁斯向上看，一直盯着我。然后，突然舔我的脸。“哇！什、什么！？”“法律。”雷格鲁斯一个接一个地舔着其他成员的脸。不久舔完了之后，像猫一样洗脸的动作，望着这边。“虽然感觉很有趣，但是很遗憾，适合使用魔物的人会不会呢？如果是其他职业的话，比起我教他们，还是请其他大贤者教比较好，收了弟子喵”“我不是想让勇者的成员成为弟子才带过来的。说得快……有事相求”“！拜托的事！！听我说话吧喵”对于拜托的话作出反应，雷格鲁斯的上体激烈地向后仰。就这样朝着安达利斯的方向。“啊，啊。……话说回来，我一直很在意……怎么说那个脑袋不好的说话方式。以前的感觉更普通吧”“现在是猫系的摩多尼亚！”对那句话，安达拉斯目瞪口呆地盯着雷格鲁斯。雷格鲁斯注意到了她的视线，稍微有些低落的样子，“……”……嘛，如果觉得麻烦的话，就普通地说出来……”安德鲁斯叹了一口气，说道 
 

 算了吧。如果你在练习那个的话”“真的吗？啊！真的吗喵！？”乐得蹦跳。那个服装和怪物作为搭档，所以我觉得那个词尾很朴素……。好像完全不一样啊。 
 

 “再介绍一下。我的朋友，是大贤者之一的Leagles这样说着，Leagles带我们去桌子。这张桌子很漂亮，是用木头做的。“然后……拜托的事情是？”雷格鲁斯一边奸笑一边盯着安达拉斯。安达拉斯一脸厌恶的样子，向雷格鲁斯说明了事情的经过。“嗯嗯……。也就是说，早点调查一下那个怪物就好了喵？”「啊。要是你是个挑战者的话，那就吃不消了吧？”“年糕论喵！只是……因为是不知道的怪物所以可能会花点时间。马上准备过来喵！大家在那里放松一下喵”雷格鲁斯这样说着就消失了。“Leagles……。是什么样的人？”我问安达利斯。“嗯？嗯，感觉像个得意忘形的人。不过，正因为是大智者，实力才相当强大。关于怪物，不是世界上最熟悉的吗？”“真厉害啊！但是那为什么一开始就不来呢？”安塔拉斯一脸不高兴的回答。「……虽然和那家伙像是好朋友一样……。是对手哦。嘛，对方只是单方面地这么对待……。所以我拜托他的事正好100件。那家伙拜托我的事情是99……。登上三位的是……我想先做”……比想象中的还要糟糕！嘛，确实如果是这种关系的话，可能会有点生气。只是，在在意这一点的时候，Antarasu也和Leagles有着同样的感情不是吗？不是一件一件地说的，所以先不说吧。“好！准备好了喵！”这么说着，雷格鲁斯就从背后猛地跳了出来。Leagles背着一个大背包。“嗯……那就算呆久了也没办法，赶紧回去吧”这样说着，安塔丽斯准备了电话端口。今天是第三次的电话端口。老实说，看到这么频繁的电话通信也完全没有问题的地方，真的感觉到Antarasu是个大智者。“好的，那就握住我的手吧。“了解喵！”这么说来，雷格鲁斯握住了安达拉斯的手。……双手合十。“你在干什么？”“没什么。快点，勇者们也要抓住 
 

 ”我也这么说，所以我也想从上面握住雷格鲁斯他们握着的手。我要坐在那只手上的话，就会用手去承受尖锐的疼痛。“啊！”“喵哈哈哈！！魔法道具之一喵！我几乎不会使用攻击系的魔法，所以用这种魔法道具来使用魔法喵！”那倒是没关系……到底是为了什么，才使用这样的魔法道具呢。“顺便说一下，这是给使用者和使用时接触的人贴上电屏障的道具喵！所以，我和安德鲁斯什么都不能碰喵！……”Leagles一边笑着一边朝这边看。“只有我和安达拉斯的乳头没有电流喵！那么，快点选择抓住喵”！多么过分的事啊！那样的话，我就要捏住Leagles或者安达拉斯的乳头了！！“等一下！等一下！你在干什么啊！不要做那种事，赶快去吧！瞧！健次你也不要露出开心的表情哦！”莉诺用可怕的表情对雷格鲁斯说。我是不是长得那么开心啊。“嗯。”雷格鲁斯一边盯着莉诺一边念着什么魔法。于是，突然，莉诺的手开始动了起来，捏下自己的乳头，开始转动。「！！！等一下！等一下！这是什么！……啊啊！”莉诺一个人闷了一会，不久手指离开了乳头，倒在了那里。“大概20秒左右吧喵？”雷格鲁斯一边说着，一边不断地向包括我在内的其他成员施加同样的魔法。然后这次可能是操纵了全身，拉到了雷格鲁斯他们身边。然后，苹果和铃木是安达利斯的，我和莉诺是雷格鲁斯的乳头。然后手指就这样被动了。“嗯。感觉正好。和红着脸看起来很开心的雷格鲁斯相比，安达拉斯的表情很痛苦。“等、等一下！我啊！激烈……不是吗！？”“要忍耐到孩子们都快断了”雷格鲁斯一边笑着一边看着安达雷斯。结果苹果和铃木被操纵了10秒左右，我被操纵了30秒左右之后，安达拉斯安定下来，在电话里发现了妖怪 
 

 回去了。“喵哈哈。好开心喵”Leagles开心地笑了。但是，安达拉斯瞪着雷格鲁斯。“雷格鲁斯。”这样说着，安达丽斯把食指指向了雷格鲁斯，突然闪过耀眼的闪光。那个和李斯特用的东西完全一样。“哇喵！？眼睛！！完全看不见喵！”安达雷斯立刻缩短了离勒格鲁斯的距离，把手伸向了勒格鲁斯的下半身。“喵！？那里是达美尼亚！”“吵死了！”这样的话，安达雷斯用食指和拇指捏住了一个胖墩墩的克里特里斯。雷格鲁斯的身体一瞬间变得战栗，雷格鲁斯用颤抖的声音和安达拉斯说话。“对不起……。做过头了。得意忘形了。因为是久违的客人……”用非常郑重的语气向废柴请求原谅。但是，安达拉斯毛骨悚然地笑了起来，不知为何开始咏唱魔法。然后下一个瞬间，“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”！！！松松垮垮！！！啊啊啊啊！！电灯！太强了！给我住手！”巨大的悲鸣在森林中回响。但是，不要放弃调味品。不久，Leagles的声音也发不出来了，身体以一定的周期一点一点地颤抖着，画着美丽的弧线，从Leagles里放水了。雷格鲁斯就那样倒在地上，动弹不得。「……风。做得太过分了。这样的话，在雷格鲁斯起床之前什么都做不了。”一边这样说着，安塔勒斯一边拂去被雷格鲁斯体液弄湿的手，一边微笑着。……太过了吧 
 

 “对不起。我得意忘形了。特别是对里诺非常细心的样子。“不，不。够了。但是，竟然能操纵人，真是太厉害了。“好吧！但是，能操纵那么长时间的也就只有冒险的初学者了。稍微擅长控制魔力的人，最多能将身体的一部分移动1秒左右。”“当然。如果我也能操控的话，这家伙就算征服世界也不是梦想……和洗脑不一样吧？”苹果提心吊胆地问。“完全不同喵！这个魔法是正规的安全魔法喵！洗脑接近禁断的魔法喵。本来就不能这么简单地挂上去喵”……安全？嗯，确实身体被操纵了，但是心却没有被操纵，这不是洗脑吗。“但是，比起洗脑更容易产生效果，真是太感谢了喵。”雷格鲁斯这样说着看着苹果。于是苹果突然在那里开始了跳跃。漂亮的乳房上下摇晃着。“虽然比不上安达利斯，但喵星人拥有着优秀的东西”雷格鲁斯目不转睛地盯着苹果。然后，从后面慢慢靠近的安塔拉斯用力打了雷格鲁斯的后脑勺。“适可而止吧”一边举起拳头一边威胁苹果。“对不起喵”雷格鲁斯终于放弃了在那里操作苹果而解放了。雷格鲁斯一边痛苦地抚摸着被打到的头，一边以轻快的感觉向安达拉斯传达“差不多该带你去那个怪物的身边了喵”。明明没怎么动，安德鲁斯也很吃惊。安塔拉斯叫来了附近警备的骑士，让他带他去树上的怪物那里。那个士兵没有一张厌恶的脸，带着雷格鲁斯离开了怪物的身边。剩下的佐料汁请看这边。“那么，这是我留在这里的理由……。果然那个被操纵的秒数太长了。连魔法职业也只有10秒啊……。在这之前，明明不知道会发生什么，但是如果魔力控制在这个水平的话，就很容易被打败了”。“水平提高的话，不是能稍微消除一些吗？” 
 

 怎么样？”铃香轻轻地问安达利斯。但是，安塔拉斯摇着头说道：“魔力的控制和等级的话是两码事。控制魔力是很快的事情，因为是习惯的问题，所以使用多少魔法变得很重要”。“也就是说，如果分析雷格鲁斯需要时间的话，我想我会锻炼你们的……怎么样？”我们互相凝视。完全不是坏事。到现在为止只是单纯的冒险打倒了怪物。老实说，魔法的使用方法有很多不明白的地方。在这里告诉我肯定很好吧。结果，全场一致向安达拉斯请教关于魔法的事情。安德鲁斯很快地回答。“好！确实职业是……摸索者、魔法骑士、魔法使等都是治愈者。嗯……。纯粹的魔法职业很容易教人啊……怎么办呢？”一边嘟嘟囔囔着，一边转来转去。不久，他似乎有点理解了，带着一点笑容朝这边看。“那晚上也变深了，那就从明天开始吧。我要去雷格鲁斯那里，你适当地回村子里去”安塔勒斯这样说着，就朝着关着尤米的怪物的方向走去。但是，中途好像想起了什么似的回头看了一下，“啊，对了对了，不好意思，我想今后暂时禁止去那只怪物的身边，所以就这么打算吧。”。虽然担心会看不到你的样子，但是如果有雷格鲁斯他们在的话就放心了吧。传达了这些之后，安塔拉斯向骑士传达了这件事，然后就进去了。“那么，我们也回去吧”“是啊”，我们准备向村子出发。我想起了在这里发生的一件很辛苦的事情。……咦？不知道回去的路吧？我慌忙回头看。看来里诺他们也注意到了。是的，我们是通过安塔拉斯的电信来的。也就是说，完全不知道回去的路。“怎么办才好呢”“总之先把这件事告诉安达利斯吧！也许会送我去的”，莉诺这样说着就朝着守门的骑士那里跑去。虽然好像和门卫说了几分钟，但他还是掉头回来了。“没让我进去吗？”“是啊！那个守门人 
 

 不是吗！”罕见的是，里诺对我以外的人很生气。嗯，老实说我明白你的心情。说实话，稍微和安达利斯见面不是很好吗？虽然这是工作认真的证据。“那怎么办？随便走走以村子为目标吗？还是在这里过夜？”铃木静静地对我们说。这种时候也能冷静下来真是太好了。“要是随便走走迷了路的话，就连眼睛都看不到了……。”听到这句话，里诺皱起了眉头，但没办法。随便找个能睡的地方到处走。不久，草长得很短，找到了适合睡觉的地方。于是我们决定睡了。虽然很抗拒在可能有怪物的地方睡觉，但是不知道为什么3个女孩子很快就睡着了。我觉得到底不能睡觉，所以就起来了。或者说不能睡。夏天才刚刚开始的季节，那样的夜晚赤身裸体般的睡觉实在是太冷了。另一方面，女子们抱着三个人入睡。我要是进了那个房间也能睡吧……绝对不行啊。睡也睡不着，靠近她们。三个人睡得很重。突然间，我看到了一个很漂亮的苹果水果。苹果平时多隐藏身体，所以第一次好好地看那个东西。孤零零地放在两个圆圈上的乳头。有漂亮的粉红色。突然往旁边一看，里诺睡在了漂亮的侧脸上。虽然只看到了一个亚麻馅饼。实际上也没有仔细看里诺的东西。我把脸靠近那里。把莉诺他们睡得很香作为好事，我把脸接近了莉诺的胸部到了极限。……要是暴露了的话会被杀的吧。一直到了可以清楚地看到莉诺乳轮上颗粒的数量为止。在这里我发现我的儿子对冰冰有反应。这么说来，对李斯特来说，我一次都没拿出来过……。真不愧是这样的话就不好吃了。我慢慢抬起头，离开了那个地方。于是，我决定进入附近的树林里。想稍微往里走一点就把要做的事情做完，于是动手，从后面传来了嘎嘎的声音。回头一看，原来是铃木 
 

 站在那里 
 

 “秀，铃木！？你是什么时候起床的？”首先是现在。到现在为止，虽然被莉诺当做变态对待的事情很多，但是全部都是不可抗力，所以大家都很认同！但是……这次的是！！拜托。请不要被看……。“我一直醒着……”结束了。什么都没有。“拜托了！刚才的事要对大家保密！”“啊？没什么，不过”回答得很干脆。“啊，前辈也很辛苦吧。这是没办法的事。“真的能保持沉默吗！？”“是的。所以呢……前辈是来这里拔的吧……？”在这里撒谎也没办法。“嘛，还可以”“那怎么样？不能像那时那样一起心情变好吗？当然没有正式表演”！求之不得的话。“但是，到底怎么了！？”于是，铃木害羞地说。「……是被操纵身体的时候吧……我没能满足。还残留着豆芽。所以我想在大家安静下来之后，再见面就好了……”“我完全没睡”“就是这样。但是最重要的是……”听了这话，铃木把身体紧紧地藏了起来。然后慢慢地说：“冷得睡不着啊！”铃木激烈地摩擦身体。看来她比想象中更怕冷。「那么，早点开始吧」铃木的身体被月光照耀着。虽然很冷，但是变得更白的皮肤看起来闪闪发光。“请碰我。”铃香说着轻轻地伸出了胸膛。我用食指和拇指轻轻地捏着铃木的乳头。铃香小声地说要吐气。“请再温柔一点……。一开始感觉很轻”。或是松开手指或是抚摸它，铃铛每次都会发出很小的声音。记得自己的手上有乳头形状的时候，铃香对我说要舔一下。我叼着铃木的话，就慢慢地在舌头上滚。试着吸了一下，但是铃木好像不太好。虽然没有像李斯特那样母乳，但不知为何有了甜味。“那个人的魔法，相当合适，完全不舒服。”我一边叼着铃木的一部分一边听。“只是稍微有点强而已……嘛，太在意也没办法……嗯… 
 

 …现在的感觉真好啊”铃木这样说着看着这边。就好像在这里想起了什么一样，轻轻地抱着我的头，贴在我的胸口上。“这么说来，刚才别人的胸部都被钉了，我的却完全没看到呢！确实，和那两个人比起来可能很小，但是我也有很多”一边这样说着，一边把我放在胸前一个劲地按着。我想办法从眼前的天堂露出脸来，告诉了铃木。“那只是……按顺序。最后我想好好看看。”听到这句话，铃木笑着说，“是啊。接着按照铃木说的那样从后面开始揉。我慢慢地把铃木的整个胸部包起来开始揉了起来。于是，铃木也抓起我漂亮的棍子轻轻地敲了起来。“只有我心情变好了也不行啊”铃木一边这样说着一边继续擦拭着我的竿。我也不服输地触摸着铃木的胸口。铃木的呼吸渐渐变粗了。但是，我也来到了相当危险的地方。我用双手揉着胸口，一边向下滑动。然后我发现了最下面有可能得到的洞。那周围滑溜溜的，现在好像什么都能做似的。“啊……！……好啊。其中也请随意玩弄。……反正已经没有什么可失去的了”。那时候，铃木虽然理解了没有办法，但内心也有悲伤的部分吧。我温柔地搅拌阴道里。铃木配合着那个时不时地提高声音。好像能听到哗啦哗啦的声音。用那样沾满液体的手进一步刺激阴蒂。铃香的身体震动了一下后，突然间我的棒摩擦的速度上升了。啊……啊……铃木的呼吸变得更加粗暴了。溢出的液体顺着我的手背落在地上。然后，铃香终于放开了我的手，一点一点地震动了一下，就这样倒在了地上。铃香气喘吁吁地看着这边，一想到他用颤抖的手对着自己，就这样抓住了我的儿子。然后用不稳的手慢慢地上下移动。我的兴奋达到了顶点。铃木朦胧的目光刺激了我的心。然后是 
 

 我也很有气势地把白色液体倒了出来。在那之后，虽然互相舔了一下身体，但是感觉周围慢慢变亮了，所以决定回到莉诺他们身边。铃香朝着这边笑着说：“进步了呢，下次也拜托你了。”然后跑回了莉乃他们的身边。我对那句话总觉得有点害羞。心情稍微平静下来后，追着铃木回到了两个人睡觉的地方 
 

 可以看到从远处跑过来的安达斯。「不好意思，对不起！我完全忘记了！你一整晚都在这里吧？”安德鲁斯气喘吁吁地向我们道歉。听了那个声音，莉诺和苹果也醒了。“没关系。也没有怪兽来过”“那，那样的话就好了……”安达斯带着放心的表情松了一口气，松了一口气。“那么，怎么样？雷格鲁斯先生还需要时间吗？”铃木问道。「啊，啊。虽然是这样，但还是因为和没见过的怪物一起，所以好像要花一段时间。白天那只怪兽会动，所以只有晚上才能查到”“是吗……”铃香担心地回答。那个好像其他成员也一样。“好了，那边交给雷格鲁斯，我们开始训练了。”安塔勒斯说着，拿出了两张纸。一张给了我，另一张给了里诺。“那里写着怪物和它的栖息地，还有简单的特征吧？我想你们两个人一起协力讨伐那只怪兽。”看了那张纸，确实写着：・曼古拉哥拉・奥奥阿拉西・库蒙米，下面写着各自的说明文和那只怪兽的画。“是讨伐这些怪物吗？”“对了。说实话，如果不是魔法职业的话，首先要提高各自的战斗能力。苹果和铃木我会直接训练的”安塔勒斯举起手，从那里生出了拐杖。“这个，我们能打倒吗？”“虽然是个怪癖的家伙，但我觉得只要动脑筋，也不是不能打倒的。对了对了，我没想到一天就能打倒你，所以等到天黑的时候才会回来。下次我一定把你送到村子里”原来如此啊……。虽然不知道效率高不高，不过如果安塔拉斯说的话，还是去讨伐吧？好不容易想向大贤者学习各种各样的知识，结果和完成任务几乎没有区别。怀着这样的心情看了里诺。看来里诺也没什么兴趣。但是，“算了。快点走吧”稍微开心地看着这边。虽然不知道理由，但是因为里诺好像想去，所以我也跟着去了。途中回头一看，铃木揉着苹果的胸，看了看 
 

 虽然泰勒斯笑着，但是因为不知道是什么训练所以就无视了。“那么，从哪里去找呢？”我凝视着从废品那里得到的纸。每一个都看起来很辛苦。“是啊。我觉得这个オオオアラシ什么的比较好”“哦，为什么”“光看说明的话，像曼德拉哥拉的伙伴一样的怪物感觉很特殊，所以想推迟，蜘蛛モミ的物理攻击也几乎不起作用，所以最后旋转了好吧。这样的话，最普通的怪物OoArashi不是很好吗？”嗯。确实，读了说明后，会发现针是普通怪物的特征。这样不是很容易就能倒吗。不，可能是因为她纯粹很强才被选中的。因此，我同意了里诺的意见，决定去欧阿拉西住的地方。安达拉斯好像也好好地选择了怪物，无论哪一个都是生活在那棵树上有妖怪的地方比较近的地方。那个俄亥俄阿拉西好像在和安达拉斯他们分开后不久向南前进的地方。オオオアラシ是比较温和的怪物，但是到了这个时期毛好像会变长，好像会把大量的针飞到空中。因此，经常被当做讨伐对象。走了一个小时左右，发现了一根不自然地立着的木棍。“这是什么”我向它伸出手。那根棍子直溜溜的，越往下越细。好像是扎在地上，用力拔出来。于是，它的尖端尖锐得令人害怕。“这个……难道这不是奥奥阿拉西的针吗？”里诺目不转睛地盯着那根棍子说道。那个时候，身体前倾了一下，稍微有点振动，胸口就颤动了，但是昨天被铃木拔了，所以可以从容忍耐。“真的吗……！是不是太大了？”“但是，这样想是很自然的。然后好像发现了什么似的，跑到了那里。我也跟着那个。在那前面，和刚才的东西几乎一样的棍子扎了进去。“果然。像这样大量的针从天而降。」从那里再看一眼，那针到处都掉了下来。“真的吗……。”我感到不安。但是，里诺却一副满不在乎的样子 
 

 “嗯，这样的话应该没问题吧”说着指针往多的方向走去。虽然我有疑问，为什么这么满不在乎的样子，但也没有时间去问，就往深处走去。越往里走，针的数量就越多。最后终于比长着针的树多了。然后在那深处，可以看到巨大的针山。那座针山缓缓地移动着，向这边靠近。那个针山才是第一只怪物，奥奥阿拉西。说起来真的很大。和一栋房子差不多大。欧阿拉西一看到我们，就大声地叫着，突然冲了过来 
 

 我和里诺马上向旁边躲开。オオアラシ就这样一直往前冲。不知道是不是察觉到不久就错过了猎物，突然急刹车向这边看。「……总觉得，好像不是很强啊”奥奥奥阿拉西就这样再次向这边突进。这次稍微偏离轨道的话，擦肩而过的时候我和里诺同时向欧阿拉西砍去。奥奥阿拉西扑通一声停住了脚步，再次回头。奥奥阿拉西盯着这边。然后，一退一步，身体就开始振作起来。于是，身上的像针一样的头发向空中飞去。不久，当达到最高点时，针向下落了下来。“哦哦哦哦哦哦！这可糟了！如果不全力避开的话”“中了的话肯定会死的……”一边这样说着一边往上看一边拼命避开那个针。虽然是相当危险的攻击，但能躲开比想象中要简单。这样想着只看上面，突然身体受到了冲击。下一瞬间我的身体被吹跑了。好像吃了奥奥阿拉西的突进。虽然带了坐的体制，但是太过冲击了，站不住了。奥奥阿拉西洋洋得意地看着这边。在这里，莉诺一边朝着我叫喊，一边跳了进来。“危险！”然后，眼前被两个气囊包围的同时，我的身体位置也被移动了。一打开我原来所在的地方，针就刺了进去。“啊……啊……”莉诺抱着我调整呼吸。不久，莉诺发现我的脸被自己的乳房包裹着，急忙离开了我。「得救了。谢谢”“嗯，这样的话就没问题了”这样说着，里诺凝视着奥阿拉西。这样纯粹的战斗真的可以依靠里诺。如果牵扯到性攻击的话，就完全不行了。啊！对莉诺有自信的就是这样吗。因为是普通的怪物所以完全不害怕。“健次君。看那个。我们斩断的地方。已经没有流血了。伤口愈合了吗？”就这样，向着满是针的怪物。于是，原本应该是用剑劈开的皮肤周围被染成了红色，但却没有血流或掉落的样子。好像有相当高的治愈力。“只是反复进行各种攻击是不行的 
 

 是吗？”“就是说必须给予巨大的一击啊。另一方面，オオオアラシ一个劲地摇着身体。天空降下了无数的针，但是莉诺一边看着天空，一边不注视着奥奥阿拉西。然后，在奥古阿拉西突进的时机，再次斩杀奥古阿拉西的身体。オオアラシ发出悲鸣的叫声。确实，斩杀的时候会受到伤害。但是，过了一会儿血还是停了。“果然不行啊”这样说着，莉诺一边躲开从天空降下来的针一边回来。在那之后，我们稍微和奥奥阿拉西保持了距离。是大伤害吗……。还是只能用吗。“李诺。看来只能用了啊”听到这句话，莉诺的身体一下子发抖了。“什么，什么……”“肯定了吧？这是魔法哦”，接下来的瞬间，莉诺用冷淡的目光盯着我。“不！为什么非做那种事不可呢！”这是理所当然的反应。但是，我觉得现在的攻击力是无法抵挡的。“那么，我来帮你，然后攻击我吧”“辅助……那也会碰到类似的目光吧！”“但是，我觉得比自己的魔法更好……”对于那句话，莉诺哼哼地沉默着。然后，沉思了一会儿，叹了一口气，瞪着我。“做吧。即使这样战斗下去也不会有什么进展。“好的，我知道了！”就这样，再一次，莉诺接近了欧阿拉西。在尝试帮助铃木的时候，只强化了一次魔法。因此，我不知道对莉诺的帮助需要多长时间。因此，在莉诺砍奥奥奥阿拉西之前，她就帮了她。オオアラシ也不讲究，而是以单纯的模式来行动。首先因为时间充裕，李诺避开了针雨。然后，过了一会儿就会有奥奥阿拉西突进，把它轻轻地挪开。然后，里诺举起了剑。看准了那个时机，我嘟囔着“辅助”，向里诺施了魔法。光之玉一瞬间来到了莉诺身边，把莉诺包了起来。然后，下一个瞬间，里诺用力把奥奥阿拉西切开。“啊啊啊啊啊！！！”能听到噼里啪啦的声音 
 

 以呜呜的气势，一根筋被吸引到奥阿拉西的身体上。那条条纹到达尾巴后，会慢慢地张开。然后，我以为发出了吱吱的声音，俄亥俄阿拉西静静地躺着。辅助不是很强的技能吗……。理乃发出了一击，呆呆地站在那里。但是，奥奥阿拉西所降下的雨，至今还在继续下着。一根针朝着利诺掉了下来。我赶紧跑到里诺身边。就像刚才里野做的那样，这次我来推动里野就可以了。但是，微妙的距离不够。没办法，我伸开双手把莉诺的身体撞到了她身上。莉诺露出吃惊的表情朝这边看。然后，一想到他表情险峻，我的右脚就开始剧烈疼痛。从来没有经历过的痛。我战战兢兢地回头看后面。那漂亮地贯穿了我的右脚，深深地刺进了地面。“啊啊啊啊啊啊啊！”尖叫。不在意有里诺的存在，叫苦不迭。莉诺用手捂着嘴，身体颤抖着。莉诺没有恢复魔法和恢复道具。那个我也一样。彼此无能为力。更进一步说，要花很长时间才能到达Antaris。我没有时间回叫你吧。这样说着，时间就过去了。不久，莉诺下定决心地握着剑。然后，用那把剑击断扎在我身上的针的上面部分。“只能这样了吧……”这样说着，莉诺慢慢地抬起我的脚，刺到地面的针也折了。这种振动会引起剧痛，但也不能说是那样。然后，莉诺慢慢地脱了衣服。“利，里诺！”“反正不是说的场合”这么说的话，那件衣服就用在我的右脚上。但是，不能很好地猜中。“为什么！？”“不过，大概因为是装备品，所以只能正确穿着吧？”“啊……那样的话”里野嘟囔着。但是，思考之后马上就转移到下一个行动上。莉诺用剑刺伤了那件衣服，然后切开了。在反复进行了多次之后，终于变成了长布的带子。莉诺打算把那个再次缠到我的脚上。这次怎么样呢，这么一来布就随便卷到我的脚上了，然后就紧紧地固定住不动了。“从穿的衣服开始，对绷带的认识发生了改变 
 

 ”“大概……”……啊！”我忍着疼痛站起来。但是，总算是能忍受的疼痛。我看到了跳过这个针的怪物。看样子没有动静了。“完全倒下了吗？”“嗯，大概。看看这个。水平有了很大的提高”。我也是10级。而且好像学会了什么新的技能。“总算能走了……。天还很亮。到了晚上之前好像可以回到安达利斯那里去”“是啊……”莉诺的脸很黑。一直盯着这边看，道歉了。“对不起……。如果能稍微保持警惕的话就好了……”“不用了。因为我的魔法。而且这次我几乎没有在前线战斗。就算遇到这种情况也没什么大不了的。“如果你那么在意的话，就让我揉一下你的乳房吧。这样一来就会变得有精神”，对于这句话，里诺一瞬间露出厌恶的表情。但是，当我意识到这是我的玩笑时，他笑着说“已经没事了吧”，然后把肩膀借给了我。虽然一半是认真的……。我一边借着莉诺的肩膀，一边慢慢地向安塔丽斯他们走去 
 

 借着莉诺的肩膀回到原来的路。但是……连肩膀都感觉很柔软。她身上散发着一种完全不在意自己血的味道的女孩子的香味，稍微伸出肩上的手，似乎就能触到她的胸口。果然在这里被抛弃的话就没办法了，所以不会做那样的事。“总觉得好怀念啊。两个人决定。”“是啊。只有两个人做的任务不只是采集人参吗。很快就发现了麻雀”“……我得快点让你回到原来的世界里”，轻轻地述说来到这个世界后的回忆，一点点讲述现实世界中的回忆，就可以看到安达斯他们。花去的时候两倍以上的时间总算回来了。发现了我们的情况的安塔拉斯急忙跑了过来。“没事吧！？……原来如此。这是重伤啊……。如果只是这样的话，穿上高跟鞋的话应该会一拳吧。“哇！没关系吗！？”铃木看了我的脚，掩饰不住了惊讶。苹果也一样。“好吧，今天的训练结束了，趁着天还亮的时候回村里吧。快抓住我！”就这样抓住了安达利斯的手臂。剩下的成员也同样抓住了。然后，周围的景色瞬间发生了变化。好像回到了安达利斯的宅邸前。“那么……。我借给你一间房间，苹果帮你治好健次的伤。然后，就是这个啊」说着，往苹果里扔了什么种子之类的东西。苹果看到后歪着头，我知道了什么。“那么，里诺把衣服都撕破了。我给你买新的。这个村子的魔法服质量很好。铃木也会来吧？”这样说着，里诺他们不知去了哪里。里诺露出一副大阪府的样子，朝着我看。我们按照他说的那样被带到了房间。苹果用手转动着从安达利斯那里得到的种子望着。“那个……这个是做什么用的呢……？而且我还不能使用回复魔法哦？”苹果当然不知道那种用法。“那是提高水平的种子啊。摄取 
 

 水平提高了一级。”“这个，吃这个吗？相当大呢……。可以咬吗？”“不？我不吃。从肛门进去”“诶……”苹果的时间停止了。苹果把原有的升级种子吧嗒一声掉在地上。“你在开玩笑吧……？你在开玩笑吧？”“不是开玩笑的。”我严肃地看着苹果。「呀！这样的话，就能在那里狩猎怪物提高等级了！”“治愈手的苹果升级之前，狩猎怪物需要多长时间……。我的脚……”用意味深长的感觉传达给苹果。苹果含着眼泪说：“哇，我知道了……。请面向那边。果然我也向后看。在安静的房间里，只能听到苹果的声音。但是，怎么也做不完。果然，放进去相当痛苦，不容易放进去。“我给你放进去吧？”“没关系的……”苹果马上回答，但是完全没有进入的迹象。我的右脚也渐渐地痛起来了，等得不耐烦了，回头看苹果。“诶……。请不要看！”苹果迅速变成体育座的形状来遮住身体。我一边忍住疼痛的脚，一边拿起苹果的升级种子。苹果一脸不安地看着这边。我把坐在体操席上的苹果从后面推了进去。“啊！什、什么！？”苹果正好是屁股突出的形状。缩成一团的肛门露出来了。「！！！！！」苹果吓了一跳，想用手遮住屁股。但是，我只要拦住那只手，就会把技能提升的种子推到肛门。但是，那个门关得紧紧的，没有打开的迹象。“苹果，给我力量。”“嗯……”……为什么……为什么要这样做呢……嗯”虽然看不到苹果的表情，但我确认了眼泪会滴滴答答地掉在地上。“真的很抱歉。但是右脚已经到极限了，忍耐一下吧”“嗯……唔……”苹果只是默默地哭。但是，关着的门开始慢慢地打开。然后为了配合这个，我把提高技能的种子塞进了苹果里。和马卡的时候相比，稍微放一些比较好吗 
 

 好了。吞进了最粗的地方，就这样迅速地进入了里面。于是，苹果就那样失去了力量，变得懒散了。只有咽下种子的洞定期地紧紧地关上或松开。“嗯……为什么我……”苹果哭着醒来。虽然发呆了一会儿，但擦着眼泪慢慢地看了这边。“对不起……。部长明明很痛苦，我却……”“不，没关系。我也因为太痛了，好像想方设法了。”今天是个好人经常向我道歉的日子。苹果擦了最后一滴眼泪，开始咏唱魔法。然后，说到鞋跟，我右脚的疼痛看着就缓和了。取了莉诺的衣服和绷带后，伤口完全恢复了。因为砰的一声，一看那个方向，我的脚上扎着的针的一部分就被拔出来，滚了下去。“谢谢！真的得救了！”我充满了感激之情，不由得抱住了苹果。苹果慌慌张张的抱了回来。就这样享受着苹果温暖的温柔和内心的膨胀，不知道是不是因为今天一天的疲劳就这样睡着了 
 

 突然有开门的声音。我被那个声音吵醒了。眼前的苹果好像还在睡觉。莉诺他们回来了吗。又好像是很麻烦的事情，战战兢兢地回头看。于是，雷格鲁斯站在那里。“咦……？”雷格鲁斯对我们的状况毫无兴趣地慢慢靠近。“雷，雷格鲁斯！？为什么！？”“怎么说呢……。到了早上那只怪兽开始活动很危险，所以就睡在安达利斯家里喵”“啊。原来如此。确实是这样啊”“不用敬语也可以啊。大智者一个一个都不在意那样的事喵。”雷格鲁斯打开了房间的灯。外面太阳已经落山了，变得很暗。看来里诺他们还没有回来。“大贤者……。有12个人吧。大家都很友好吗。虽然说是为了帮助勇者，我觉得应该没问题。啊……只是，也许有几个人不友好。话虽如此，她们只是不擅长与人交往而已”？“啊，还有大贤者现在11个人喵”“诶！？但是，听说有12个人”“咦？听说5年前魔王军败北了，你听过吗？”“我听说过。有什么关系吗？”雷格鲁斯想了想把手放在下巴上，然后慢慢张开嘴。“嗯……。如果是勇者的话应该知道喵”这样说着，Leagles坐在了附近的沙发上。雷格鲁斯示意招手坐在旁边，于是我把苹果搬到别的沙发上让它睡了，然后坐在了雷格鲁斯的旁边。“5年前，王国军输了的时候，大贤者的数量也减少了。理由各种各样，但是减少了3个人变成了9个人。一个人很快就补充好了，还有一个人是最近才补充的。大概是1年前左右吧”“所以现在也是11个人吧”“是的是的。……嗯，我想最后一个人今年也会补充的。“嗯……不知道最后增加的人对勇者是否友好，只有那个人什么都不能说喵” 
 

 门口有空的声音。听对话的时候，好像里诺他们回来了。「哦。那我就去吧。……话说回来，不知道那个王国败退后大贤者减少了，你们到底是什么人呢……？嘛，也许这和我没关系”，雷格鲁斯说着走出了房间。在走廊里，听到了安达利斯在和雷格鲁斯说话。似乎雷格鲁斯拜托安达拉斯送她到怪物的身边。安达拉斯用疲惫的声音适当地回答了雷格鲁斯之后，声音渐渐变小了，大门好像关上了，所以一定发送了雷格鲁斯。她好像也很辛苦啊。莉诺和铃木发现了我，就跑过来接近了。里诺的服装和以前几乎没有变化。“结果还是和之前的一样吗”“没办法啊！没有别的好东西了！因为大家都很重视实用性，对于服装来说都是很过分的东西。“那是？”“据说是提高魔力的装备。安德鲁斯先生给我买的。铁的部分稍微有点吃得很痛”这样说着，因为安达斯回来了，所以把苹果拿起来，大家一起吃了晚饭。晚饭有奶油炖菜，虽然想起了莉丝的时候，但毕竟不是安达斯做的，所以吃得很香。然后第二天。苹果和铃木依旧在安达拉斯修行，所以我们决定以讨伐剩下的怪物为目标。而且，蜘蛛モミ出现的概率好像有点低，所以先瞄准了玛古拉哥拉 
 

 “大概在这附近。曼古拉哥拉是曼德拉哥拉的一种，大小大概是萝卜。外表是和女性器形状相同的嘴，拔出来后会发出怪声。听到那个怪声的人会发疯而死……并不是因为感冒，而是像疯了一样露出身体想转一圈。当然有很多对策。那个疯狂的时间大概长也就一天，如果能在那之前封锁行动的话就没问题了。为此，我从安达斯那里拿到了一个安眠药。“总之先讨伐一只就可以了”“啊。这次好像想让你带回来。”我们到处寻找着玛古拉哥拉。因为是在森林里，所以经常能看到怪物，但是老实说几乎没有威胁的东西。硬要说的话，恐怕到处都有媚药史莱姆吧。这是否会成为威胁还需要考虑。“啊？不是这个吗？”里乃发现了一根茎。确实那是人力资源公司的东西。“好，那就拔了吧。”我拿出一个瓶子。这个瓶子好像可以把简单的魔法放进去保存。这里放了安达拉斯防音的魔法。只要使用这个就可以不用听声音，安全地拔出来。我打开瓶盖拿出魔法。于是周围一片寂静。当然，因为听不到声音，所以危险度会增加，但是周围没有危险的怪物，所以很放心。我把手伸向那个茎上，用力地拔了出来。拔出的瞬间，周围的树叶摇曳着。也许是玛古拉哥拉用竭尽全力的声音发出的声音，但是完全听不到那个声音。接下来的瞬间，玛古拉哥拉不知从嘴里吐出了什么紫色的雾。我从正面接受了那个。我不由得把巧克力哥拉放开了。于是怎么样呢，玛古拉哥拉看着长大了，终于连人型都长大了。于是，玛古拉哥拉尖锐地刺痛了自己的根，变成了剑一样的东西。然后，突然袭来。我快速躲开那个攻击。因为动作不太快，所以不是好好看了就无法避开的攻击。于是，这次是玛古拉 
 

 哥拉慢慢地颤抖着身体，变成了两个人的分身。然后，那一只向我挥舞。我一躲开那个攻击，就让计数器吃了一个。但是，完全没有反应。我一看，那只玛古拉哥拉的切片部分慢慢地掠过。看来这边的曼古拉哥拉好像是在迷惑。不是分身成两只，一只好像是假的。我想如果那样的话，就砍剩下的另一只。这次用那把可怕的剑好好地防御了。这好像是真的。我会退一步。玛古拉哥拉不动。我调整好姿势后再次向玛古拉哥拉挥剑。同样，人类哥拉也会防御。在这里曼古拉哥拉叫。虽然好像拼命地在喊，但因为防音魔法还有效，所以不用听怪声也可以。于是，玛古拉哥拉在这里用力地剥下了我。然后，趁着这个空隙，用树根般纤细的手臂一下子往肚子里打了一拳。腹部剧痛。……咦？在这里感到不协调。刚才的拳头好像人一样。一边忍耐着腹部的疼痛一边看曼古拉哥拉。玛古拉哥拉好像又在喊。但是在这个时机，隔音魔法慢慢地解开了。「……小次！健次君！”叫我的肯定是巧克力哥拉。但是，那个声音确实是属于里诺的。「……李诺？”「！太好了！防音魔法解除了呢。来吃这个吧」说着眼前的曼古拉哥拉把万能药交给了我。我一口气把它流了进去，眼前的玛古拉哥拉一点点变成了里诺。然后，认为是在里诺身后掠过的玛古拉哥拉的迷惑的物体变成了小哥拉。“哦，我是不是陷入了迷惑呢？”看来，她好像是用挂在玛古拉哥拉身上的紫色液体看到了迷惑。玛古拉哥拉没有长大，也没有分身。即使看错了小时候的巧克力哥拉的大小而切开了，当然也会空空如也。里诺靠近了玛古拉哥拉，抓住了玛古拉哥拉。为了不被紫色的雾吹到，莉诺把嘴朝对面抓了起来。在这里听到了什么。我没听清楚，所以可能没必要在意。莉诺一边抱着巧克力哥拉一边慢慢地回去 
 

 来，来。然后，坐在我面前问我没事吧。「啊。真的很抱歉。被玛古拉哥拉的迷惑打败了”“那是彼此彼此啊”彼此都是这样吗？这是什么意思。这样想着的下一个瞬间，里诺以M字开脚的形式，用食指和中指，打开了女子的花园。前面剃的毛好像一点点长出来了。“啊啊啊，明明知道不行，却觉得必须要这样做！！拜托了健次君！看我的！不是！把我停下！”好像听到了最后的一声。我急忙给力乃吃了安眠药，然后安静地睡着了。为了慎重起见，我决定用剑砍了玛古拉哥拉的嘴，背着莉诺回到安达拉斯身边。这也算是完成了讨伐曼古拉哥拉的任务 
 

 “看那个样子，好像听到了声音。”安塔拉斯注意到我背着莉诺，这样说了一句。“是的。但是，玛古拉哥拉倒过来了”我这样说着，把玛古拉哥拉交给了安达拉斯。安塔丽斯看到后点了点头，把手搭在了我的肩上。“那么今天就结束了。我还在教铃木他们，你先回村里吧。”然后，安塔丽斯把我们送到了南瓜村。结果这天，里诺没有起床。第二天，里诺还没醒来。问了一下安达利斯，据说因为是安达斯制作的强力安眠药，所以今天一天都睡不着吧。“恩。是啊。蜘蛛蜘蛛蜘蛛。……如果是蜘蛛蜘蛛蜘蛛的话，也许一个人就能打倒”安塔拉斯这样说着，把几种药交给了我。“不会直接攻击蜘蛛蜘蛛蜘蛛蜘蛛。那个里加入了各种属性的魔法。就用那个魔法来打倒你”安达拉斯这样告诉了他，便重新开始了铃木等人的修行。虽然对一个人战斗感到不安，但是安塔拉斯判断只有我一个人也没关系。总会有办法战斗的吧。我来到了平原，说是一个人蜘蛛蜘蛛蜘蛛出来。蜘蛛蜘蛛……不是云的怪物。据说是因为他拥有什么都没有实体的身体，缠着别人的身体不断地搓揉身体，所以才取了这个名字。只是，攻击性低，作为怪物是安全的分类。这样一想，周围就起雾了。然后那雾慢慢地聚集在一个地方。不久，人的脸上出现了看不见的云朵。「……这就是蜘蛛蜘蛛蜘蛛蜘蛛吗？”蜘蛛蜘蛛蜘蛛的确是透明的，可以确认里面的人影。没有实体就是这么回事吧……？……人影？蜘蛛的深处站着人。那个人砍下蜘蛛蜘蛛，接近了我。当然蜘蛛蜘蛛蜘蛛蜘蛛不可能什么都不做。通过了自己的身体。就这样，把那个人包进去，揉了揉身体。但是，那个人拔出了腰上的刀，就那样挥了一下。下一个瞬间，蜘蛛的身体雾散消失了。脚下滚来了蜘蛛蜘蛛在绝命时掉落的结晶。“你是勇者吗？”雾散了以后，就清楚地看见了那个身影。马尾辫的长发上，有着像李诺一样的胸部，手臂和脚上穿着相当坚固的铠甲 
 

 当然除此之外什么也没加。腰上缠着皮带，在那里有很大的鞘。但是，不管怎么说，吸引视线的是那位女性戴在脸上的狐狸面具吧。“看起来不怎么厉害……”那个女性那样的话就把刀鞘了。然后，慢慢地靠近我，捡起了脚下的结晶。“嗯……。这是必要的吧？”这样的话，那个女性就会把结晶递到我面前。“啊……不，与其说是必要，不如说是作为修行而打倒蜘蛛蜘蛛蜘蛛……”“修行？嗯……原来如此。真是个贤者啊”这样说着，那位女性用一只手破坏了结晶。“确实，如果只是接受了这个结晶的话，就不能成为修行了。……但是要打倒蜘蛛蜘蛛蜘蛛的话有诀窍哦？物理攻击不起作用”“诶，但是刚才没有用刀切吗？”「啊，那只是把魔法放在了刀上。”说着刀一瞬间就被火焰包围了。这样想着的瞬间雷，冷气交替的包围着刀。“要根据敌人改变放在刀上的魔法。当然，也有必须一瞬间改变的场面，所以瞬间切换很重要……。那个女人把手放在了刀上。于是我后面的树一瞬间就被砍倒了。「……不躲开吗。还是……”我吓得说不出话来。但是，那个女性把手放在刀上继续说话。我身后只听到令人毛骨悚然的斩击声。“作为勇者还差得远呢。好吧。这一带已经没有蜘蛛了。因为我来这里的路上几乎摔倒了。虽说是代替，但……我来修行吧”这样说的话，那个女性……静静地发出了声音。回过神来，身后的树木被粉碎了。“来吧，拔剑吧。”那位女性这样说着拔刀。说实话，虽然不能实现，但也不能就这样回去。这个人哪怕是锻炼一下也好吧。这样想着我也要拔剑。「可以吗。不管发生什么事都不要放开剑哦”这样说着，那个女性就朝着我砍了过来。我也设法躲开那把刀尝试攻击……？咦，是什么呢。总觉得身体好像很自然地在动……。“我觉得你的身体很苗条 
 

 他像是要动一样给予了斩击。首先必须要把剑的使用方法渗透到身体里”，一边这样说着，那个女性一边一个劲地挥舞着刀。我配合着那个动了剑。我一个劲儿地重复这个。然后过了一个小时左右。我的脚在这里纠缠着，倒在了女性的身边。“哎呀，到底是没有体力了吗？”那个女性支撑着我。我的脸被塞进了女性的心中，但是那个人好像什么也没想。“嗯……今天就到这里吧。再也没有身体了吧”一边这样说着，那个女人让我躺在附近的草丛里。因为那个女人要走，所以我问了她。“这么说来名字是什么？”“名字吗……”女性稍微考虑了一下的样子，“请把我当作杰米”好吗？我觉得那个说法有点别扭，但还是不怎么想了。“那个杰米……难道是大智者吗？”“我不是大智者。现在呢。不过嘛，应该会遇到不远的未来吧”杰米这样说着，一瞬间就消失了 
 

 “杰米？没听说过啊”我回到了安达利斯身边，询问了今天遇到的女性。在安塔勒斯的脚下，苹果和铃木两人从秘部滴下液体，战战兢兢地痉挛着。到底是怎么修行的……。“安达拉斯也不知道啊。确实掌握了大智者的水准……。好吧。今天的修行到此结束了啊」这样说着，安塔拉斯带着我们去了村子里。回到家里，莉诺来迎接我。「……你回来了。然后就这样静静地回到了房间。之后过着和平时一样的生活，迎来了第二天。“那么，苹果和铃木会继续照顾我，你们把蜘蛛蜘蛛蜘蛛打倒吧。”听到这句话的除了我以外的三个人的脸都变暗了。“什么？好像很讨厌啊……”那样的话，安达拉斯会念什么魔法。于是，苹果和铃铛突然变成了融化的脸。“那么，今天也要努力修行啊。在去蜘蛛摩米所在的地方的路上，莉诺低头什么也不说。“怎么了？”我战战兢兢地问了里诺。莉诺颤抖着说：“啊，好害羞啊！”！！啊啊！在吃青椒哥拉的时候……那样的事！！啊！”「……不是事到如今吗？”“啊，确实可能是这样……”嗯，我还留有自己的意思，那种情况很羞耻吗。自己去行动吧。不久，他从昨天杰米所在的地方走到了稍微往前一点的地方。如果在这里的话，也许有蜘蛛蜘蛛蜘蛛。正当我这么想的时候，蜘蛛蜘蛛出现了。看来这个蜘蛛蜘蛛好像很好战，突然包围了里诺，压缩了雾开始揉胸。“等一下……停止……”莉诺拼命甩开那片雾，但是她的抵抗完全没有意义，雾也不会消散。“等一下！”我赶紧拿出从安达利斯那里得到的小瓶。在各种各样的暖瓶中，我选择了风魔法。打开盖子，就感觉到了魔力从瓶子里溢出。然后那个魔力会聚集在我的眼前。望着那个，不久 
 

 风向那里聚集起来，变成了一把大刀刃。那把刀刃一直线地飞到蜘蛛蜘蛛的身边。莉诺虽然看起来很痛苦，但似乎察觉到了那个魔法，总算躲开了身体。那把风之刃碰到蜘蛛蜘蛛蜘蛛的边缘。在那后面，风之刃一个接一个地砍倒了树木。蜘蛛蜘蛛蜘蛛被攻击离开了里诺。莉诺四肢无力地坐在地上。我赶紧跑到里诺。虽然莉诺的脸在发烧，气喘吁吁，但似乎没有受到伤害。还是像不给予肉体伤害的怪物一样可以安心战斗。“但是好可怕啊……”“确实是呢……。不过，我好像不担心会像欧阿拉西那样受伤”，里诺举起剑，慢慢地站了起来。“物理攻击确实不起作用”“啊。所以只能用安达拉斯给的暖瓶攻击。”“不，没关系。因为我也想试试”，于是里诺就准备好了剑。然后慢慢地将意识朝向剑的前端。感觉不久魔力就会聚集在力之刃上。然后一句话，嘟囔着“火焰”，莉诺的剑被火焰包围了。虽然这么说，但看起来只是在轻轻地燃烧着。“太好了。这里的魔法好像没有什么坏处呢”这样说着，莉诺一边举起剑一边接近蜘蛛蜘蛛蜘蛛。蜘蛛モミ也注意到了这一点，但是这次大概是讨厌火焰吧，不想接近莉诺。里诺在那个间隙一口气缩短距离。然后准备好那把剑，就砍了蜘蛛蜘蛛蜘蛛。听到了朱亚亚的声音，莉诺的剑切断了蜘蛛蜘蛛蜘蛛的身体。蜘蛛蜘蛛不发出声音也不动。不久，当蜘蛛蜘蛛蜘蛛蜘蛛身体的一半被切断时，莉诺的剑突然落到了地面上。上半部分确实被切断了，没有雾一样的东西。另一方面，下半部分过了一会儿雾就聚集了起来，再次变成了一个。于是，蜘蛛蜘蛛一边扭动身体，一边慢慢地将身体上部的断面结合起来。好像有再生能力。“原来如此……。半途而废的攻击是不行的吗。力诺的那个技能，没有坏处的话好像没有什么威力啊”“是啊……好像啊。并且再次让剑缠上火焰，不过，这次蜘蛛蜘蛛momi也放心了吗？包住rino的身体。 
 

 被突然袭击的莉诺的身体一瞬间进入了蜘蛛蜘蛛蜘蛛的体内。蜘蛛蜘蛛还灵巧地将身体只剩下炎之剑的一部分空洞，从而失去了损伤。再次为了让莉诺的身体好而开始被欺负。而且，莉诺所持有的剑的火焰慢慢减弱了威力。另外，如果使用安达利斯的暖瓶就好了，但是如果拿起来的话就想出了办法，所以决定实行。“莉诺，对不起。”我告诉莉诺。我不知道那个声音是否送到了莉诺。莉诺的胸口剧烈地摇晃着。我嘟囔着“辅助”，把那个魔法飞到了莉诺的身边。当那束光射中了莉诺时，莉诺手中的剑的火焰开始摇动。也许是察觉到了，莉诺慢慢地把剑举起。然后用力向下挥。下一个瞬间，一根火焰柱出现在了里诺的周围。可怕的火焰持续燃烧了几秒钟。不久火焰一瞬间熄灭，莉诺就倒在了那里。虽然急忙赶往里诺身边，但里诺似乎没有受伤。果然这并不是伤害术者的结构。但是，我把莉诺放轻了，莉诺轻轻地哼了一声，然后从夏亚和莉诺的下面黄色液体画出了弧形放了出来。我看着那个样子，心里一边道歉说对不起，一边捡起了落在莉诺旁边的蜘蛛蜘蛛的结晶，然后背着莉诺早点离开那个充满氨味道的地方，慢慢地走了起来。那个时候，我的背上沾着从里诺里面流出来的黄金水，说实话我已经被狠狠地淋了一次，什么也没想到 
 

 在回去的路上，莉诺恢复了意识。那个时候，莉诺轻轻地打了我的头，嘟囔着让我下车。莉诺从我身上下来后，似乎察觉到了微弱残留的味道，到底发生了什么，一言不发地继续走着。「对不起。说实话我觉得那是最早的”里野小声地说。「……没关系。事到如今了吧……”里诺红着脸说。终于到达了安达利斯。嘟囔着安达拉斯回去了吗。在那后面，张开大腿站着的苹果和铃木下面的嘴上出入着像棒子一样无机质的东西。她们脚下形成了一个很大的水洼。“那么回去吧。”安达拉斯一按手指，那根棍子就消失了，就这样，两个人倒下了。后来听说，那根棍子只有在魔力集中的期间不会动。苹果和铃木似乎开始忍耐着，但不久集中力就用尽了，开始行动了。一旦开始运转就很难保持集中力，长时间的运转只会停留一瞬间，然后再移动又会停下来。然后，从第二天开始全员都要进行特训。莉诺在控制魔力方面也进行了上面的训练，但是还留有膜，果然是没有了。苹果和铃木继续对魔力的控制进行特训，我和莉诺在安达拉斯的观察下，在体力方面进行了锻炼。这样的生活持续了大约一周。早上起来和安达丽斯准备电信的时候，一道光落到了安达拉斯的身边。安达拉斯将魔力注入那光中，那光变成了一封信。“那是信吗……？真厉害啊”“是啊。毕竟大智者是国家的负担啊。”对于紧急时刻这句话，周围的人稍微有点骚动。“啊，说到紧急时刻就有语病。即使是很无聊的内容也会来的。之前在王都举办过跳蚤市场！”完全不是紧急情况。“这次也没什么大不了的内容吧”安塔拉斯这样说着看着信。不久，安达斯的嘴角轻轻地松弛了。“写了什么？”莉乃问道。“不，是没有关系的内容。那么，今天也加油吧！”非常兴奋的样子 
 

 我打电话。我觉得视野像往常一样扭曲着，就来到了老地方。但是，雷格鲁斯站在了他的面前。“雷格鲁斯！？怎么了？”雷格鲁斯露出高兴的表情，“解析结束了喵。想从开心的新闻和不好的新闻中听到喵？”“这样就好了”安达斯冷冷地放了出来。雷格鲁斯作为秀恩开始说话。“首先，我在某种程度上知道了取那个孩子的方法喵。只需注入勇者的魔力喵”勇者的力量！？也就是说，我们只要向悠美注入魔力就能解放。我们会发出喜悦的声音。但是，乐声却被乐声打断。“但是……要让她开放，需要足够的魔力喵。现在你们的魔力是5人份……。你们4个人怎么也做不到喵”。“我们提高实力就好了吗？”雷格鲁斯摇头。“增加魔力的量相当难喵……。基本上锻炼后能使用强魔法的只有控制好魔力喵。即使全体成员都努力了，一个人的分量也要再补上5年喵”这时，苹果嘟囔着。“露娜怎么样？她也是和我们一起来的，所以我觉得她是勇者。只要能找到她就好了”。确实是那样！只要有露娜在，这个问题就可以解决。我们的脸一下子变得明亮起来。“原来如此。还有勇者的成员吗。……但是，怎么找到那个孩子呢？用我的能力是找不到的”“我也不行喵……。如果有那个孩子的味道的话，可以用我的动物来找……”没有带带气味的东西啊……。来到这个世界马上就分开了。“那个……在这个世界上没有什么能手占卜师之类的吧？我觉得这种异世界的东西是必须的”苹果问道。如果确实找了的话，也许会有那样的人……咦？“不是有吗”像是我想起来似的小声嘟囔。听了那句话，Antares大吃一惊。「啊，这样啊。确实那家伙也能找人啊”里野和铃木好像也注意到了。只有雷格鲁斯和苹果在歪着头。“但是你知道他在哪里吗？虽然说要去王都，但是说不定已经回去了… 
 

 …」“不，那家伙还在王都。没错。然后自己握住Leagles和我的手，战战兢兢地开始准备电信。其他成员也各自牵手。“我走了！去丽丝那里！”也许是心理作用吧，安达斯看起来很开心 
 

 我们站在巨大的城墙面前的门前。安塔丽斯给门卫看了些什么，门卫们行礼，打开了大门。“那我有不得不和瑞格鲁斯进行的地方。你们随便在街上转悠吧」「诶。不是在找李斯特吗？”“啊，不好意思。是很重要的事情。”“啊，我不去喵。好像很麻烦啊」「成！你知道这是多么重要吗！？”“说了那么多。明明到现在为止安达利斯都几乎没有出席。什么风把你吹来了呢？”雷格鲁斯不可思议地眺望着安达拉斯。安达拉斯一下子害羞起来，气喘吁吁地向城堡走去。“那么，我们就慢慢地在街上转转吧。”列格鲁斯牵着我的手得意洋洋地走了起来。城下町充满了活力，人群拥挤不堪。“人……”苹果害羞地缩着身子走路。与之相比，看到莉诺坦然地走着，就觉得已经习惯了。虽然害羞也很有意思，但是堂堂正正的也很难……。“确实有很多呢。城下町总是这么热闹吗？”“确实这里有一定程度的热闹喵。果然是最大的街道。但是现在变得比平时更吵了喵”雷格鲁斯一边这样说着一边向这边招手。从一条大路走到另一条路。然后在后街的更里面，看到了很大的广场。“嗯。果然这里也在做这件事比一年前更受关注喵？”“雷格鲁斯先生。这里呢？”在那个大广场上开了好几家分店，人山人海。“这里是城里第十大广场。”“这个大小是第十个吗！？”“因为是王都喵。但是，在这里也有祭典的骚动，真是少见啊”这样说着，Leagles慢慢地向广场的中央走去。然后，去了一个类似祭祀运营的地方，收到了一张纸。“我刚才说了大贤者的话喵。其实明天，最后一个人的任命仪式要举行了喵 
 

 ”这样说来，Leagles给大家看了小册子。那里写着“最后的大贤者阿尔格蒂任命仪式”。“最后的大贤者是阿尔格蒂吗。是什么样的人呢？”“我也不知道详情喵。只是，听说他拥有非常强大的魔力喵”“原来如此。真想见面啊”“任命仪式的时候不是有见面的机会吗？如果有我和安达利斯在的话，转接也很容易”。“嘛，任命仪式是明天，今天要好好享受祭典。不管什么我都会请客的喵”这样说着，Leagles去了一个摊子，买了些棉花糖之类的东西。“先吃这个看看吧”说着就把棉花糖递给了我们所有人。好像是普通的棉花糖。一边舔着棉花糖一边跟着乐池走。“嗯。我该做什么呢。噢。这样的话不是很适合麻雀和苹果吗？”这样说来，从Leagles指向手指的方向来看，会进行捞金鱼之类的活动。“为什么那个适合我们？”“好好看看喵”按照雷格鲁斯的说法，试着向捞金鱼的方向靠近。那会怎么样呢。参加者都是女孩子，在阴道里放了转子。“那是一种越过时间越觉得鲍鱼变硬的特别的捞金鱼喵。而且还能合法地在街上自慰喵。”“我绝对不会做的！高森前辈！让我们看看其他的东西吧”于是苹果带着里诺一溜烟地逃走了。另一方面，铃木似乎很感兴趣。“可以试试吗？”“请进。顺便说一下，能得到金鱼数量的奖品也变了喵。也许有对冒险有用的道具喵，加油吧”听了这番话，铃木一下子来到了捞金鱼的店前。铃木从路边摊的大叔那里收到了一个小飞轮。然后，铃香慢慢地把它放进自己的体内，按下了开关。“嗯！”铃木的身体有些颤抖。待了一会儿，他慢慢地将Poi沉入水中，先捞上来一条金鱼。但是怎么样呢，鲍鱼看起来已经变得很薄很脆了。“铃木！稍等一下 
 

 ”“那，即使被这么说了……”铃木闭上眼睛静静地坐在那里。铃香的脸越来越红，一点一点地流汗。但是伴随着这个，我觉得Poi也会变得更坚固。“已经到极限了！”这样一来，铃木就把山药杂乱地沉入水中。然后用力把金鱼一个接一个地捞上来。看来强度相当大，稍微有点不容易破。但是，救了十几只之后布依突然破了。与此同时，铃木一边发出无法发出声音一边迎来了顶峰。铃香呆了一会后，慢慢地站了起来，拔出了转子，把金鱼、转子还给了叔叔。取而代之的是，作为赠品，得到了一些像化妆水一样的东西。“嗯，被安塔拉斯特训了一下，我觉得还能再忍耐一下呢。嘛，就算是17只也足够了喵”“嗯，挺累的嘛”铃木用手擦掉了湿了的秘部。“总之，先和苹果们汇合吧。”正因为这样找着莉诺他们，发现了什么东西全裸地贴在墙上，被孩子们扔球的莉诺他们 
 

 “那些家伙在干什么？”我和铃木跑到了里诺他们身边。看来是有希望的。但是我不知道为什么里诺他们会被猜中。“啊！健次君。来得正是时候！不好意思，我要钱！”看来是忘了带钱，打算打个对号。但是，他发现没有钱，即使想戒掉，也被质量不好的父亲抓住了。强行让对方玩了之后，以没有钱为理由来帮助这家店的目标。里诺虽然很害羞，但并不是特别辛苦。另一方面，苹果一脸快要哭出来的表情一直盯着我。“你在干什么？”我向目标的父亲支付了钱，莉诺和苹果也被打开了。里诺说了谢谢，但还是觉得不好意思，马上就去了哪里。另一方面，苹果坐在地上不动。“喂，苹果。没关系吗？”“不是这个问题……”苹果一点也不动。没办法，我决定带你回旅馆。“你看，我背着你去坐”我这样说着蹲下，想把苹果放在背上。但是在那一瞬间，我意识到自己在说些什么，后悔了。苹果不会贴在我身上吧。但是，没想到苹果却顺从地骑在了背上。然后，把体重交给了我。看来精神上相当吃力。巨大而柔软的感觉包围着后背。再加上前面的突起变硬了，作为重音带来了极好的感觉。“嘛，真是的，被那样做的话会很痛苦的。”我小声地对苹果说。虽然最近没怎么在意，但是苹果还是有辣的东西。「……」苹果不想说话。我一看到旅店，就跟店里的老板打招呼。“不好意思，两个人……不，可以订4个人的房间吗？”父亲面露难色，说道：“不好意思，已经满了。”然后把我们赶了回去。我去了附近的旅店，回答也是一样的。那也是那样吧。今天是就职仪式的前一天。旅馆不可能剩下。“没办法。稍微休息一下 
 

 对了。我走了一会，在没有举行祭典的小广场前的喷泉里放了苹果，我也坐下了。苹果低着头一动不动。“啊……。你讨厌苹果在这个世界上冒险吗？”苹果低着头回答。“不……”…………所以呢……？我一直向往着异世界。」吧嗒吧嗒地动嘴。“总有一天，如果能在这样的世界里冒险的话，我会很开心的，所以想去异世界冒险。所以……你没有说的那么讨厌吗？”“怎么样呢？如果我的心情更强烈的话……”“我也不太清楚了……”说完苹果又沉默了。沉默了一会儿。突然朝对面一看，里诺朝这边走来。“咦？里诺，怎么了？”“不，只是因为找到了健次他们才靠近而已。…………？苹果怎么了？”“不，有点。这么说来，里诺已经习惯在这个世界上滑降了吗？”即使在我面前，莉诺也不会再隐藏身体了。「呃，虽然不是分开的。不那么在意了吗…………。不，果然被熟人看到很不好意思啊”，里诺用手遮住了胸部和下面。事到如今。“啊。苹果正为此烦恼着呢。虽然确实不习惯。嗯，我觉得异世界比那个更有趣呢。“能在异世界很开心，在异世界大家一起做着各种各样的事情的时候，我能开心得忘记这样的打扮。突然回过神来的时候很难受……。”“是啊，没关系吗？”？苹果”苹果静静地点了点头。不知道是说没关系，还是只是理解了里诺说的话，苹果慢慢地站了起来。“再享受一下祭典吧！”这样说着牵着我的手。之后，莉诺也再次去了祭典的地方 
 

 结果，在祭典会场玩到太阳落山为止。我正在烦恼住宿该怎么办，没想到雷格鲁斯已经预约了。这种地方很坚固，可以得救。然后，第二天。我们聚集在举行任命仪式的王城前的广场上。“哇。真是人山人海啊”。町人因为没有穿衣服，所以全部是肤色。另一方面，后面固定着的装备者是士兵和冒险者吧。“大家。”雷格鲁斯招手。雷格鲁斯在离被任命的舞台稍微远一点的高地上占了位置。“能坐到这么好的位置，真厉害啊”“嘛，这样我也是个大智者喵。这样的脸很有效喵”看了任命仪式举行的舞台剧，有11个很漂亮的椅子，在其他地方放着1个。“新成为大贤者的人坐在那个离自己远的位子上，剩下的座位是大人物坐的吗？”“嘛，说大人物的话可能也是这样…………也不是那样的喵。因为大贤者和王政几乎没有关系，所以坐在那里的并不是什么权力高的人喵”“诶？那谁呢？”“大智者们。正好有11个座位不是吗！？那么雷格鲁斯先生也坐在那里吗？”Leagles笑着说：“我不喜欢在各种活动中露面喵。”这样说着，Leagles深深地坐在椅子上。大家谈笑了一会儿，那些大贤者们便纷纷坐上了座位。但是，那些是稀疏的。「１、２……。只有三个人呢……”铃木数大智者的人数。“大家都像我一样怕麻烦喵。住在王都的三个大智者都没有一个人出席喵”“啊！有安达丽斯哦”可以看到坐在豪华椅子上的安达丽斯。安达斯似乎也注意到了这里，轻轻挥手。似乎注意到了雷格鲁斯的存在，瞪着他。但是，雷格鲁斯却一点也不在意。那之后，出现了一个背着豪华斗篷的大叔。简直像个赤身裸体的国王。“嗯。谢谢大家的光临。今天进行。我是大臣达吉恩。本来女王应该掌管这个场合，但是正如大家所知道的那样，几年前开始就卧病在床。又是国王 
 

 女士们现在也在讨伐魔王军远征的途中不在这里，所以我来进行。”“我马上就要成为新的大贤者了，请叫我阿尔格蒂吧”这样说着，舞台后面长着绿色头发的少女慢慢地走上了讲台…………“李斯特！？”一个被称为“萌”的少女，明显是莉丝斯。李丽丝静静地鞠躬后，坐在了分开的椅子上。“什么？你认识吗？”“没有什么熟人……。我们是来见那个孩子的”雷格鲁斯也吃惊地看着这边。「…………这么说来那个孩子…………。啊，原来是安德鲁斯的弟子啊喵。原来如此。”“那么，今天我就任命她为大贤者第8位阿尔格蒂。”“大贤者第8位阿尔格蒂？”“阿鲁格蒂？像称号一样的东西吗？”雷格鲁斯摇头。“只不过是个大贤者的名字而已。我的列格鲁斯和安达利斯也是这样。作为大贤者的名字喵”“不是真名吗！？”“算了。“我已经没有机会自称本名了”“还有一点很在意，第8位是怎么回事？”莉诺向雷格鲁斯提问。“啊。那个啊。只是形式上的大贤者内的排名。顺便说一下，我是第6位，安达利斯是第7位喵”“诶。有那样的制度呢。为了尽可能地取得更高的名次，每天都要努力锻炼啊”Leagles皱起眉头。“嗯……。也不是那样的。虽说排名很高，但也不可能受到优待。而且只要没有特别的事情，名次也不会调换喵。啊，不，是在这里交换的喵。仔细想想，因为阿尔格蒂是和第三名的人轮换进入的，所以我是第五名，安塔丽斯是第六名“也不是完全没有喵……。第3位以内的话有可以住在王都的特权，但基本上大家都想住在出生成长的城镇，而且第3位以后水平太差了，所以谁都不想换人就这样，任命仪式好像结束了。“那么，我们也要去新的大贤者那里喵”雷格鲁斯这样说道 
 

 从高处下来。接着我们也下去了，向莉丝的身边走去。李丽丝好像在舞台旁边休息。那旁边坐着安达利斯。李丽丝一注意到我们，就笑着挥手。「呀。好久不见……但是我觉得没有，你还好吗？”“啊，我很好，李莉……不，是阿尔格蒂？”李丽丝笑着说：“李丽丝就可以了。我也不习惯阿尔格蒂的称呼呢”“是吗，莉丝。你听过安达利斯的话吗？”“嗯。差不多。如果没有像那个孩子那样失去意识的话就可以找到。告诉我你的特征。我们把露娜的特征告诉了莉丝。“嗯嗯。原来如此。我试试看。然后过了一会儿，睁开眼睛说道：“嗯，离南瓜村很近。好像在东南森林里呢。虽然不知道为什么会在森林里……”“不，谢谢。真是帮了我大忙了”“其实我也想跟你一起去，但是还有很多事情要做呢。对不起。但是，安德鲁斯阻止了那个。“Leagles……。你看！”安达拉斯咏唱的时候，在列格鲁斯上面盖上了大量的纸。“Leagles……。这是发给你的文件。因为搬家的次数太多了，所以好像全部都留在了王都。”“……不做不行吗？”“没什么……？不做也可以，但如果不做的话，所有的招贴都会来找我的。因此，也许会把Leagles当做玩具来解闷……这样也可以”安达拉斯一边这样说着，一边慢慢地靠近雷格鲁斯，伸展手臂抓住了克利特里斯。“啊……啊！”雷格鲁斯的脸变得刷白。安达拉斯放开了雷格鲁斯的手，雷格鲁斯低着头朝着王城走去。“那么，就和我一起去吧。”然后和安塔丽斯一起跳进了南瓜村 
 

 “从这里开始就是东南森林吗……”我们到了南瓜村。太阳还很高。现在去也不会花那么多时间。“嗯。毕竟在那种地方没有登记电话端口，走着去吧。我们也跟着那个后面。但是，从后面也能看到一部分胸部，这是很可怕的。每次走的时候那个巨大的东西都会噗噗地摇晃。果然和苹果相比也非常大啊。一边这样想着，一边回头看，里诺盯着这边。“你在想什么？”“不，没什么……”莉诺呼的一声，追到了我旁边。“喂。你觉得露娜实际上没事吗？”突然里野提问。「……确实，来到这个世界已经过了很长时间了。尽管如此，想到现在还在森林里，也许”脑海中闪过令人讨厌的预想。但是，对此铃木提出了意见。“但是，李丽丝已经确定好了地点？我觉得不会像苹果那样被敌人操纵”确实是这样。因为苹果被操纵着，所以无法取下心，即使是莉丝也找不到地方。苹果听了这话有点害羞地红着脸。想起来了吧。……这个话不要在苹果面前说太多了吧。“好了，到了。”走了几十分钟，前面就是那片森林。森林本身虽然不大，但是茂盛相当深。“恩。据李斯特说好像在这里面……。真不想进去啊”安塔勒斯这样说着，眺望着森林的入口。和以前有一定程度的道路的森林不同，完全被树木和灌木所覆盖。「……燃烧吗？”安德鲁斯说出了危险的话。做着那样的事的话，两个少女从草丛中出来了。她们一看到我们，就一副吃惊的样子。“对，人类！？为什么！？”小心翼翼地往后退。「……啊。话说这附近住着归化到森林里的人们啊。”安塔拉斯一副理解的样子，看着她们。然后，慢慢地用平稳的声音询问。“这片森林里最近有人进来过吗？”少女们至今仍保持着警惕，问道：“那，那是指露娜姐姐吗？”“姐姐的话，不久前就出去狩猎了。”两个少女各自不同 
 

 回答。“原来如此……等我回来吧”“但是我刚出去，可能晚上之前不回来”“我可以回去吗？”？我也想看看树上怪物的样子。你知道回鲍鱼村的路吗？”安德鲁斯说。实际存在的人会比较安心，也不会有战斗，没问题吧。我们目送安达利斯，决定在森林的入口等待。少女们不知去了哪里。没什么特别要做的。怪物好像也不在附近，只是在晒太阳。天也黑了。然后，听到了什么脚步声。然后突然，“是什么人！你们！”刚一听到声音，就被几个武装起来的人包围着。虽说武装了，但也只是拿着武器而已。而且，这些人都是女性。“你在这种地方做什么？”？难道不是在瞄准我们吗？”那个团体的领导人一样的人把剑向这边刺过去，瞪着。“不，不，不是那样说的……。我在找人”“……田笠前辈！？”从隔壁突然听到声音。突然，露娜站在那里。“露娜！太好了。没事吧？”露娜安心地看着这边，马上吓了一跳藏起来。“什么？露娜，你认识吗？”“是的。是一起来到这里的人……”那个像领导一样的人似乎很理解，“原来如此，你是来接露娜的吗？”领导想了一会，说道“嘛，既然这么说的话，我们也不能独占这家伙啊。我想说几句话……我们现在也很忙呢。我在追这附近出现的大蛇。其实露娜也想要，但是有住处的话就没办法了。带我去吧。那个集团消失在森林里了。总觉得什么都没发生就和露娜汇合了，所以很失望，但是这样就有了第5个伙伴。看了露娜，已经用动物的毛皮一样的东西覆盖了头，手里拿着弓箭。因为藏着所以看不清楚，但是身体有紧实的腹部，在它上面有一定程度的胸部。而且，好像下面的毛没有长出来，不如说是剃了。不是直接而是后来从里诺那里听说的，好像那个部落只有处女，纯洁 
 

 作为某种证据，剃毛似乎是已经决定好的。因此，露娜好像也剃了下面的毛。“露娜已经有职业了吗？”「啊，是的。请带我去一次镇上的时候成为了射手。但是使用起来比想象中的要方便，所以很难呢”。那个时候身体看得很清楚，果然是现在队伍成员中最紧实的身体。乳头也很暗，虽然看不清楚，但却是粉红色的。“啊！！”你注意到我在看什么吗，慌忙藏起身体。“总之先回村里吧。应该没有安塔拉斯，好好休息吧”露娜好像还没有完全读取状况，但还是跟我们一起回了村子 
 

 “总之，我回到了南瓜村……。没有安德鲁斯先生吗？”村民找不到。太阳已经落山好几个小时了。村里基本没有娱乐活动，所以太阳一落，人们就在家里过。“先去安塔雷斯先生家吧。”里诺说着推着我的肩膀。我们一直朝着安达利斯的房子走去。露娜东张西望地向周围走来。苹果和铃木两个人好像在说什么。我们到了安达利斯的宅邸门口，正好那个时候安达利斯回来了。安德鲁斯一看到我们就马上跑过去，“正好！噢。那孩子是第五个啊。去决定胜负！总觉得情况很奇怪。”那样的话抓住了我的手臂。看到这一幕的周围的人也慌忙抓住我和安达利斯的手臂。但是露娜没有读取状况。我一叫露娜，就用一只手抓住了露娜的肩膀。看到我们所有人都联系在一起，Antares进行了电话通信。身体摇晃。然后，好不容易走到了有妖怪的地方。“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！”听到了什么叫声。于是，下一个瞬间，完成了门的使命，树被吹跑了。“西装！”安塔拉斯一叫，就放出巨大的火球烧光了那棵树。在被破坏的门的深处，巨大成长的怪物正在暴走。“不知道为什么，一想到突然巨大化就乱闹起来，到了晚上也不停止活动。我会停止行动的，请用勇者的力量把那个少女救出来！”“我知道了！”我精神饱满地叫。和莉丝一起战斗的时候不同，对手只是个怪物。既不是干部，也不是苹果。我一把大家集合起来，就突然注意到了。“yu，勇者的力量怎么使用才好呢……？”对那句话，泰勒斯也很吃惊。“啊！啊，我也不知道。如果不问Leagles的话……。该死！应该带回去吗。我去接雷格鲁斯！这期间能抽出时间吗！？”“我试试看！”“好！经常说。幸运的是也有很多士兵为了警备。无论如何请在这里阻止我”安达拉斯这样说着就消失了。“那我们走吧”我们向其他人打招呼。大家也用认真的眼神看着树上的怪物。“啊，那个 
 

 到底是什么情况呢？”但是，露娜一副不太明白的样子问我。“啊。说得太快了，那棵树的怪物里有悠美。所以，为了救那家伙，我们需要5个人。然后，刚才的人去问别人怎么办才好，在这期间我们就停止那个怪物的活动。原来如此。我知道了。“好吧，大家都准备好了。”树上的怪物好像在和士兵们战斗，但是士兵却被简单地吹跑了。“总之，我和里诺会出现在面前。铃木和露娜在后面保护我们。苹果在后方待机！”这样的话，我和里诺就冲进了树的怪物里。注意到这一点的树的妖怪会伸出树枝。那个像触手一样地起伏着。“火焰！”莉诺这样喊着，火焰寄宿在剑上。然后，斩断那些触手。“太棒了”，那枝树枝也来到了我身上。我会活用杰米教给我的剑术来处理那些树枝。于是，这次他朝着这边打了大量的叶子。那片叶子很锋利，一擦就出血了。「啊，危险啊。这个招数很厉害啊」里野挥舞着火剑进行了一定程度的处理，但还是削不掉大量的叶子。注意到了莉诺，大量的枝条再次朝着她延伸。“啊！！“旋风斩”在这里我使出了在等级10时获得的技能。挥舞剑的时候，风之刃将树枝劈开。但是，遗憾的是威力不够。几根已经断了，剩下的就朝着我延伸。“风刃之箭”我以为你听到了，却有一支箭从我旁边穿过。当那支箭射中树枝时，树枝就裂开了。回头一看，露娜正手持弓。原来如此，现在的是露娜的技术啊。这样一看，叶子都烧光了。看来铃木也在火焰的程度上烧光了。但是，里诺的身体上满是伤。“李诺！先退下来让苹果来治疗吧！在这期间我们会想办法的。“但是，只有一个先锋的话不是很严格吗？”铃木朝着我走。「啊，的确是这样。只过了一会儿，我想总会有办法的 
 

 一边燃烧一边看着我的样子。“话说，露娜能用什么？”在这之前的战斗中有必要掌握露娜的使用技能。话说回来，“是吗，铃木也超过10级了吧？你会用什么？”“我是‘冰淇淋’。只是让对手冻结的技能啊”接着露娜说道。“我刚才给大家看的‘风刃之箭’，还有大家能使用的‘火焰之箭’，还有缠着电的‘雷鸣之箭’。”原来如此……电灯吗。如果使用那个的话，可能会完全阻止对方的行动。“那个雷鸣之箭有多大威力？”“我只知道一点点。我想我不会问那么大的怪物。”“不，稍微做做看。”我朝着露娜小声嘟囔着“辅助”。「！你干了什么！？好像充满了力量。我试试看。然后，嘟囔着“雷鸣之箭”，与其说是巨大的箭，不如说是像长矛一样的东西已经朝着树木的怪物冲了进去。“咚”的一声，树上的怪物倒了。发出嘁嘁喳喳的声音。一看到树枝就抽筋。看来树木的妖怪已经麻痹了。“啊啊啊啊啊！啊！啊！”另一方面，露娜也痉挛了。然后，扑哧一声，画出了弧线，从下面的洞里排出了金灿灿的水。这时，莉诺跑了过来。“啊，健次又来了！”「好的，对不起。我觉得这是最快的”树上的怪物动弹不得。这时，树上的怪物的身体在发光。然后，树木的怪物的叶子眼看着变成了红色。“哦哦哦哦哦哦哦哦！！”树上的怪物再大一点就会慢慢地站起来。起来后，树上的怪物突然摇动了树枝。于是从地面上生出了3只小的和同样的怪物。“什么！？”树上的怪物把树枝插在地上，就不动了。看来体力恢复了。看着那只怪物，不知道为什么后面有一个人影。但是，一瞬间就消失了。看错了吗……？“健次君！不要发呆！”木怪的小型动作敏捷。嘿！第二回合开始了吗 
 

 「呀！这些小家伙，意外地很强！”我一边用剑拂去从小型树木怪物中生长出来的树枝，一边向伙伴们望去。一只利诺和铃木应战。还有一只，还可以战斗的士兵们在做对手。苹果在看护倒下的露娜。因为没有受伤，所以治愈魔法没有效果。我往别处看的时候，树枝缠在我身上。然后就这样被扔到远处。虽然被扔了几百米左右，但幸运的是被扔到了森林里，所以没有晕过去。“我说。如果只是纯粹的力量的话，那主机和强度就不会有太大的变化了吧！？”我这样叫着，就听到了从上面掉下来的什么声音。刚一下子吓了一跳，后面站着刚才还在战斗的小型树木怪物。“这家伙特意来追我吗？”我想要站起来。但是，右脚感到很痛的话就那样倒下了。「……折了吗？”距离很远，苹果不在附近。因为突然被带来了，所以没有可以恢复的化妆水。“该死”好歹抓住附近的树站了起来。“《旋风斩》！”风之刃向树木的怪物飞去。但是，那家伙缠着好几根树枝放在自己的身体前，挡住了风之刃。正确地说，只是在几枝树枝被切刻的同时，在到达本体之前就消失了威力而已。树枝长出来。我挥着剑去砍那枝树枝，但已经到了极限。被抓住手臂和脚的话，就那样把我拉到身边。然后，身体也缠上枝条的话，就会有力量想把枝条勒紧。“什么！”怎么也付不起。就这样被毁掉吗。正当我这么想的时候，我一想到用力减弱了，我的身体就落到了地上。好像树枝被切断了。“哼。果然还差得远呢”。回头一看，杰米站在那里。“杰米！”杰米把刀放在肩上，刹那。刚一消失，就在一瞬间将树上的怪物的身体一刀两断。“什么？受伤了吗。没办法啊。“鞋跟”这样说着，我折断的骨头眼看着恢复了。而且，马上疼痛就消失了。“谢谢。……嘿！树上的怪物还在动呢！”小型树木的怪物蜿蜒地活动着身体，想粘在一起。“大 
 

 结实。没问题”杰米把刀一下子放到鞘里，就从树的怪物的切面上一口气燃烧起来。然后，刚燃烧了一会儿，雷就跑到了那个身体上。焦黑的小树妖都不动了。“好厉害……”“我走了。又在哪里呢？”杰米准备离开那里。“请等一下！那边还有同伴在战斗！希望你能帮忙！”杰米摇头。“对不起，我做不到。”这样说着，慢慢地走着。“而且，和那家伙见面的话就不好吃了……”最后嘟囔了些什么，但是没听清楚。我赶紧去大家那里。从剩下的树的怪物中诞生的小怪物，现在还在肆虐。因为莉诺坐在附近的岩石上，所以靠近了。“没事吧！？”“姑且……。那边的是倒了吗？”“啊，之前说的那个叫杰米的人救了我。”“这里有一只士兵倒了。另一只现在和能动的士兵们一起战斗着”，里诺站了起来。“好吧。”立着剑，莉诺朝着树上的怪物跑去。我也跟着那个。麻雀在稍远的地方放着火球。莉诺向树上的怪物砍去。树上的怪物用树枝缠绕着防御。与本体不同的是细枝，其硬度与本体差不多。“火焰！”莉诺让剑裹上火焰，全力斩断树上的怪物。但是，树上妖怪的树枝却不想燃烧。我稍微思考了一下，“不好意思。李诺！《辅助！》“诶！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”莉诺大叫。然后那火焰之剑变成了业火，将树木的怪物切断。里诺向后仰，就这样一边抽筋一边翻白眼。树上的怪物慢慢地燃烧着身体。但是，在那里铃木进行了追火之后，士兵就变小了。“又用了辅助吗……。高森前辈和露娜不是不能用了吗？”铃木用惊讶的目光看着这边。「好的，对不起。”“刚才也说过这样的话呢……。而且如果是像露娜那样攻击实体的时候还好，像那种分身一样使用会怎么样呢 
 

 。那么，本体是！？我要想办法对付那家伙”，于是朝着本体看去。于是地面上像根一样的东西慢慢地动了起来。然后，枝条慢慢变粗了，一下子就解放了，朝着我们这边走来。“不好吃！躲开！”这样叫很慢。我和铃木在一根树枝上。剩下的人也几乎全部都被树枝抓住了。“喂，请不要动啊。啊，脚碰上了……嗯”麻雀扭动身体。「好的，对不起。但是这样下去的话就会像以前那样被扔了”这样想着的下一个瞬间，树上的怪物爆炸了。正确地说是被业火包围了。我们从树枝上解放出来。支撑着摇摇欲坠的铃木，朝着树上的怪物看去。“让你久等了！没事吧？”在燃烧的树的怪物附近竖立着李斯特 
 

 “喂！做过头了！《冰狱之气》》”安塔拉斯对树木的妖怪施加了强烈的冷气。眼看着火焰变弱消失了。但是，取而代之的是细枝等被冻住了。“真是的……。”“对不起，对不起。不经意间”丽丝和安达利斯为了不太紧张而对话。“安德鲁斯先生。李丽丝也带来了呢”我们跑到了安达利斯的身边。“就在附近呢。多一点比较好吧？”“是啊。非常感谢。那么，雷格鲁斯呢？”“有啊。喂，列格鲁斯。来吧”“哈。没想到这么快就闹出来了喵。剥掉那个孩子的粘连的方法很简单。只不过是制作勇者力量的结晶来使用而已。」“怎么做呢？”乐高拿出5个像杯子一样的东西。“只需把勇者的体液各收集100ml就可以了。还有就是我……我做不到喵。我觉得安达拉斯或者那里的阿尔格蒂会结晶喵”体液……。“嘛，最麻利的就是收集尿液喵。”又是要抱怨的条件啊……。“不，我不喜欢。竟然是那样的尿尿……”苹果摇着头向后退。“如果是女孩子的话，吃我的药的话，可以用母乳来收集。”李丽丝从后面跟苹果说话。“小、母乳！？那种事……”“啊，尿尿很舒服啊”这样说着，莉诺嘟囔着水倒进了杯子里。然后，又加上了什么神秘的液体。“这是有利尿作用的药。”苹果含着眼泪，喝着液体。你应该知道一定要帮助优美吧。“诶，这，这么快！”苹果也不在意别人的眼睛，就那样蹲下去，碰上杯子，开始小便。「……啊，我是在树荫下来的。前辈请把它交给剩下的人。苹果用幸福的表情颤抖着身体。但是，突然注意到的时候脸涨得通红，低着头。苹果交给了安达利斯他们，我朝着莉诺他们的身边走去。莉诺和露娜在同一个地方休息。“刚才很抱歉。你带饮料来了吗 
 

 ”“啊，谢谢……”说实话，因为说事情的话很麻烦，所以什么都不说就让他喝。“诶！什，这是什么？”两个人把手放在下面。但是，因为是在强烈的It之后，所以身体不听使唤。“退下手！”我对两个人那样说的话，就把拿着的杯子放在那个出口。然后马上感觉到液体进入杯子里的样子。杯子暖和了。两人看起来很困惑，想要阻止，但是控制不起作用。不久，杯子满了的时候取下杯子。虽然还没有出来，但是剩下的会成为草木的营养吧。就这样让它流下去。我把那个拿到安达利斯的身边。露娜也许是因为露过一次，所以有着透明的颜色。感觉莉诺的黄色有点浓。“嗯。苹果和铃木的份已经保管着。剩下的就只有你了”安达斯说着就把四个杯子摆了起来。我突然往杯子里放了尿，然后把它交给了安达斯。安达斯把我寄存的杯子放在四个并排的杯子旁边。“之后必须用1个溶剂将这5种液体连接起来。……莉丝的话可以吗？”安塔丽斯这样说着，就把和苹果们对话的莉丝叫来。“什么？师傅”“你已经是大智者了，不是说不要叫师傅了吗。……好吧。”这样说着，安塔丽斯把食指插入了莉丝的花园。“诶！等一下……等一下！”“果然，莉丝里面不错啊。很容易感觉到。“其实唾液什么的也可以，但是莉丝的爱液魔力等相当高。容易湿。今后会变得容易做。看，还有4次。把腰伸出来！”安塔丽斯这样说着，在莉丝的身体里摸索着。莉莉丝的脸颊微微红着，一直被当做安达斯。过了一会儿，剩下的四个杯子里也分别加入了李斯特的爱液。“好吧，接下来就只剩下结晶了”安塔拉斯这样说着开始注入魔力。这时，那棵树上的怪物开始动了起来。好像冻住的树枝融化了。细枝从间隙一下子扑过来。一直警戒着的雷格鲁斯轻松地避开了。安达拉斯好像是在张开结界，树枝程度轻的攻击很简单 
 

 弹出来了。“啊啊啊！”有喊叫声。好像抓到了苹果和铃木。「啊。好吧！呀，住手！”苹果在叫。一看苹果和铃铛下的嘴上开始有细细的触手般的树枝出入。听到了吱吱嘎吱的声音。“什么，什么呀。那棵树的怪物还有能让女孩子孕育的能力吗！？”雷格鲁斯看到那个很纳闷。“嗯。我觉得那样的事是不对的……”就这样，树的触手开始侵入两人的口。“请客……”“等一下！必须快点救他！”看到这一幕的李斯特不知道在想什么，把小小的水球打到了铃木他们的附近。于是乎，聚集在麻雀们身上的触手一下子朝着水的方向走去。趁着这个机会，雷格鲁斯把两个人救了出来。“果然，那棵树的枝条对水分有反应呢。因为擦不掉，所以我对两个人沾在一起的尿尿做出反应，想把水分夺走”苹果好像晕倒了。铃木总算有意识了。“虽然有很多奇怪的能力，但老实说并不是我们的敌人。”《冰狱的气息》里松鼠说着和安达拉斯一样的冰魔法。于是树上的怪物又冻住了。与此同时，安德鲁斯也发出了声音。“好！做好了。这是勇者力量的结晶！”那样的话，我就把闪耀着琥珀色的拳头大的结晶交给了我。“我觉得再把这个推到那个孩子所在的地方的话就可以拿出来了喵。“现在停止活动了。”安塔勒斯这样说着，推了一下后背。“快去吧！ 
 

 我要爬上冰冻的树枝。多亏了及时冻好了，我才能在树枝上跑上去。上去一段时间，觉得树枝好像摇动了。“什么，什么……？冰已经融化了吗？”上翘的枝条没有问题地冻住了，但是距离上了招数的地方很远的枝条好像冻得很甜。气怪使树枝震动得很细。不久，冰就融化到了树上怪物的脸附近。“不好吃！李斯特，能再冻一次吗！？”“不行啊！如果你在那里的话，我们会一起冻结的！幸而还坐着的树枝冻住了，赶快爬断吧！我会尽量支持你的！”那样的话就没办法了。只能急着上去吗。但是，树枝马上向我伸展。我会准备剑，但是树枝会在快到的时候弹飞。看了莉丝好像有什么魔法。得救。我在那个间隙不断地往上爬。但是，这前面几乎是垂直的树枝冻住了，所以必须紧紧抱住它爬上去。冻住的树枝很冷，抓着很费劲。不仅如此，几乎全裸，全身都快要冻疮了。于是李丽丝给我施加了魔法。冰引起的身体疼痛逐渐消失。“这是提高所有属性耐性的魔法哦！就这样上去吧！”真的多亏了李斯特在，所以很顺利。如果有丽丝的话，这样的怪物就能简单地攻略了吧。然后，下一个瞬间，莉丝和安达利斯，还有雷格鲁斯的脚边飞出了树根。一瞬间包围了她们。“李斯特！？”我朝着李斯特叫。“没这么大问题。《炎狱之剑》”就这样，火焰从包围着莉丝的树根的缝隙中与轰鸣声一起喷出。「啊，那个。为什么……。但是，树的根完全没有发生变化，可以说完全没有通过我的魔法”。同样，安塔勒斯也尝试着用魔法突破，但是无法突破那棵树的根。“对不起！我会想办法逃脱给你看的，在那之前请加油！”李丽丝这样说着，火焰再次从李丽丝的树根喷出。我想再次登上树的怪物。然后在树的妖怪背后，感觉在相当远的地方看到了人影。一瞬间移开了视线不见了……。“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦 
 

 ！！！！」树上的怪物在咆哮。好像是因为莉丝吐出的火焰把树上的怪物都融化了。我乘坐的树枝也开始动了。我无论如何都会紧紧抱住不让它掉下去。如果真的被甩了的话，既然莉丝和安塔利斯被抓了，就不知道会怎么样。再爬上去会很困难吧。气怪一个劲地摇树枝。这样下去被甩落是时间的问题吗……。《雷鸣之箭！》刚一听到这样的喊声，树上的怪物的身体就开始通电了。往脸上一看，一个商店扎了一个。幸好我提高了全部耐性，只差一点就来了。往下一看，露娜弓起站着。“趁现在！”我一听到露娜这么说，就立刻站起来在树枝上跑。树上的妖怪麻木了，不肯动。但是威力并不是那么高，所以过了一会儿就会动起来。过了一会儿，又有了一种麻利的感觉。好像露娜定期给我打雷声。这样的话，树上的怪物就不能动了。终于到了yumi被囚禁的地方。我拿出勇者的结晶，挂在了悠美的面前。慢慢地包裹着梦的宝石开始融化。“哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”地面再次转动。看来树上的怪物好像在用尽最后的力量活动着身体。我朝着露娜看了一眼。露娜好像用尽了力量，只是放出了没有任何出奇的箭。我把勇者的结晶带回左手，准备剑。这是为了对应再次开始活动的树木妖怪的树枝。树枝朝着要剥去作为力量之源的悠美的我袭来。我气势十足地修剪树枝。当然也不会全部扔掉，我的身体渐渐受伤了。但是，无论如何都要避免致命伤。于是，树上的妖怪就把树枝收了进去。然后在下一个瞬间将树枝集中向我发出了强力的一击。《火焰！》以为已经不行了的时候，火球朝着那个树枝飞去。看来这次是铃木保护了我。树枝燃烧，变得七零八落。正当我强行将燃烧的树枝朝向我的时候，宝石完全化了，从里面出来了悠美。就在那一瞬间，树上怪物的动作停止了，然后慢慢地 
 

 朝后倒下了。我会抱着你保护你，不让你受伤。刚一发出吱吱的声音，就冒起了土烟，树上的怪物都动不了了。我抱着yumi，慢慢地站起来，向大家走去。“做过了呢！”铃木跑过来。里诺从后面和悠美一脸不满地走来。“里诺，怎么了？”莉诺不回答。“高森前辈很闹别扭呢。只被人捉了一条尿，结果最后什么用也没有。这么说来，里诺只有近距离攻击方法，所以我的支持很严格。“啊，多亏了那个尿尿，我才这样把你救出来的。”。“说起来……。说起来，最近不是强行使用过多的辅助工具吗！？考虑一下我们吧！”啊。这么说来，光是这场战斗就没有许可使用了两次。“对此我很抱歉。这样道歉。但是，我觉得这是最好的”，里诺似乎有点不服，但应该承认是最好的，除此之外什么也没说。“那么，把苹果叫醒，然后再去莉丝她们那里吗？”铃木指着苹果。这么说来，你一直晕过去吗。我们一提起苹果，就朝着李斯特他们抓住的树根走去。捕捉李斯特的根部已经没有火焰了。“喂，李斯特？没关系吗？”没有回答。于是从抓住旁边安达利斯的树根里传来了呼唤我的声音。我决定先去那里。“没关系吗？”“啊，没问题。但是这棵树的根好像贴着强力的结界。我想大概和抓住那个少女的东西是一样的方法。你能在这里举一下那个结晶吗？”我按照别人说的那样把勇者的结晶挂在了安达拉斯的树根上。于是乎，包裹着的树根解开了，安达斯露出了脸。同样，雷格鲁斯和李斯特的树根也被解除了。李斯特一直坐在体育席上一动不动。我正要和莉丝说话的时候，安德鲁斯说：“啊，就这样就可以了。李丽丝只是因为自己的魔法没能破坏这个牢笼而意志消沉而已。过了一会儿就会好起来的吧”我这样说着，就把莉丝放在一边，再次回到了安达利斯身边。李丽丝也慢慢地站了起来 
 

 上去跟在我后面。「……连那棵树的怪物的拘束都解不开……”莉莉丝嘟嘟囔囔着，安德鲁斯对她说：“啊。虽然是这样，但是我觉得那个树根上爬的不是树的怪物。比这更强大的是什么？”听到这句话，李丽丝抬起头来。“真的吗？这样的话就没办法了吧”好像对没能解开树的妖怪程度的能力不满意。要是别人的东西就好了吗。莉丝很快恢复了精神。“话虽如此，但问题是我们所有人的力量都没能通用……”我想起了和树木怪物战斗时看到的人影。“这么说来，我觉得和树上的妖怪战斗的时候好像有人在。”“真的吗……！”……！……总之，在这里说也没办法。关于树的妖怪我们会事先调查的，和莉丝一起送到我的家里吧。之后和我雷格鲁斯会有办法的”安塔拉斯这样说着，把我们送到了宅邸，然后又回到了树妖的地方 
 

 第二天，睁开眼睛，我们就朝着yumi的身边走去。悠美从昨天开始就一直在睡觉。原以为是因为能量消耗而变瘦了，但好像没有那样的事。我以为树上的怪物一定是吸取了营养，但其实是树木的怪物运送了营养吗。轮流陪在yumi身边。悠美醒来是在过了中午的时候。「……早上好……？”悠美一睁开眼睛就瞪着眼睛看这边。“没什么吗？”悠美慢慢地红了脸。“什么，为什么健次前辈要穿那样的打扮……！”“咦？不记得了吗？”于是，悠美歪着头，突然视线转向了自己的身体。“呼……！”慌慌张张地掩藏起局部和胸部。话虽如此，在我睡觉的时候已经让我看得很充分了，所以事到如今才……。“你醒了吗？”咔嚓一声打开门，里诺他们也进入了房间。看到那个的yumi再次感到吃惊。虽然这么说，但不知为何这次总觉得嘴角有些松弛。“呐，为什么大家没有隐瞒呢！？”“啊，这个世界的装备为什么不能隐藏局部和乳头呢。”“我还不习惯……”苹果小声嘟哝。看到这一幕的悠美停止了隐藏身体，面向苹果。“好的……真是个好的异世界啊……”说完后，小悠站了起来，火辣辣地朝苹果的身边走去。“啊……怎么了，小悠。虽然眼睛很恐怖……”苹果向后退一步。我知道悠美的呼吸渐渐变得粗暴。“啊……啊……。苹果先生，能让我揉一下你丰满的胸部吗？”悠美一边把手放在腋下，一边向苹果的身边渗入。然后一口气缩短了距离，就那样跳进了苹果。“啊！”两个人就这样倒在地上。尤美被苹果埋在了胸口里，脸左右摆动着。“啊啊啊……。我很幸福。就这样死掉也没关系”是什么呢……？你是这样的吗？实际上入部后还不太熟悉，还以为是个一时抓不住的家伙……。在那之后，为了阻止她而加入的理乃被她抱住了。门开了 
 

 刚一想，佐料就进来了。安达斯一脸疲惫地坐在沙发上，目不转睛地看着这边。“哦。你醒了吗。这样就全部了吗？”“是的。来到这个世界的6个人都到齐了”“嗯。关于那个稍后可以吗。叫yumi吗？我有点事想问你，可以吗？”看yumi的话，Antarasu的炸乳目不转睛，眼看就要跳了。“啊，是的，没关系。”悠美提高了自制力，一直盯着安达斯的脸。「好的。但是，你还记得为什么要抓那棵树的妖怪吗？”那么说来，别在意。我觉得转移后马上就被抓了，为什么我和里诺没有被抓进来呢？“啊，是的。我来这里的时候被树上的怪物袭击了。于是，在健次前辈和理乃前辈被打飞之后，我躲在了树的后面。我一边颤抖着一边看着他的样子，感觉有人从后面靠近我。回头的瞬间强烈的睡意袭来，回过神来才发现是这里。如果是这样的话，认为是被接近的东西袭击了才是妥当的吧”。说不定和树上的怪物战斗的时候看到的人影就是那家伙。看了安达拉斯的样子，那边好像也在想同样的事情。“嗯，关于这件事我要去王都报告，你们要小心啊。也许是和天狼星一样危险的家伙”“那可能是干部之一吧？”「啊。”的确，如果是干部级别的话，莉丝她们的魔法无法通用也是可以理解的。虽然天狼星也是如此，但是光我们一个人遇到的话相当危险吧。“那么，之后怎么办呢？我们想去王都”“我们先去我的城市，让yumi用职业买装备”“那样的话，王都也可以吗？”“不，因为在那之后有必须要去的地方”不得不去的就是那个遗迹。女神的胸罩被封印在那里，同伴们都说集合的话就来。「这样啊。”“谢谢”我们就这样回到了自己的城市。安塔拉斯打算就这样飞到王都，但是李斯特和雷格鲁斯反对 
 

 今天好像决定在这个城市逗留一天。顺便说一下，那棵树上的怪物好像是一只手掌大小的怪物。对于这一点，Leagles也很吃惊，现在把它放在像铁虫笼一样的东西里搬运着。“你打算做什么？”“是啊。毕竟不能和大家一起戴……。大家都在干什么呢？”“我是摸索者。之后是莉诺是魔法骑士，铃香是魔法使，苹果是治愈手。露娜是射手吗？”“剩下的还有什么？”“是什么呢……？我还记得有战士和痴汉……”“我没怎么感觉到它们的魅力呢……。如果还有其他好的职业就好了”结美这样说着就去了接待处。几分钟后，悠美带着兴奋的表情回来了。问他选择了什么，他回答说：“是的，我决定用魔物。能操纵异世界的生物不是很有魅力吗？”“噢噢！”雷格鲁斯从后面回答。那么说来Leagles是Ranger吧。就像是使用魔物的上位职业一样吧。“好不容易来一次，赶紧和魔物签下契约吧。这附近应该有空地的，就在那里做吧」就这样按照雷格鲁斯的话来到了空地。看来首先，为了召唤魔物并与之签订契约，必须要出示力量。显示力量的方法有很多种，但是麻利的是通过战斗来取胜吧。我把剑借给了悠美。“能和什么样的魔物签约呢？”“一开始简单的魔物就好了喵。那边儿的家伙。媚药史莱姆之类的”“那绝对不行！”莉诺呼喊。里诺无论如何也不喜欢媚药史莱姆。铃木也露出了讨厌的表情。虽然不知道情况的苹果和露娜，但是从两人的反应和名字中可以理解是危险的怪物。“基本上只能从对方那里召唤出感兴趣的怪物，所以无论如何都会变成那个水平的喵”如果只出现媚药史莱姆的话，就只能放弃了吗。总之召唤开始了。悠美画了魔方阵，不知道为什么念起了咒语。于是大量的春药史莱姆。但是之后一只魔物慢慢出现了。那个外形像狗的怪物是。“是爱情狗吗！？为什么会有这种怪物……”“有问题吗？”“蒙斯 
 

 作为一个指挥家，喵星人能用到那种程度的话就另当别论了。为了显示力量需要花费时间，必须要战斗3天以上”爱狗露出了獠牙，瞪着yumi。然后重心向后靠，现在也要飞起来的时候，好像注意到了什么，失去了平衡。爱狗慢慢地靠近悠美，闻着剑的味道。然后，在悠美的周围转了一圈之后，朝着我们的方向，啾的叫着，咕噜的拿出肚子撒娇起来。“莫非是健次君救下的爱情犬？”确实。如果是这样的话，闻着剑的味道，认识到悠美是我的伙伴也不奇怪。“咦？魔方阵那边还有一只什么吗？”混入了媚药史莱姆，又有一只什么被召唤了。那是“喵！？树的妖怪喵”雷格鲁斯慌张地看着虫笼，但是里面没有。好像是被召唤了。雷格鲁斯似乎对那棵树的怪物进行了进一步的调查，对于尤米的召唤感到失望，但他认为如果和尤米在一起比较好的话，还是承认一下比较好。“不危险吗？”“只要签了契约就不会违抗喵。话虽如此，却是未知的怪物。虽然不知道需要什么样的契约”树上的怪物慢慢地靠近了悠美，然后就咕噜咕噜地倒下了。好像在模仿爱情狗。「……契约好像完成了喵”因此，悠美达成了树妖和爱情狗的契约。之后，去武器店和防具店买了悠美的装备。尤美装备了手肘上覆盖的手套和类似于高筒袜的东西。武器好像是用鞭子抽的。“顺便把这个也给你喵。装备后就能有效地使役魔物了”雷格鲁斯这样说着，把像短毛掸子一样的东西交给了悠美。“这个怎么用？”“稍微爬一下喵”由美如她所说的那样趴着。雷格鲁斯回到了悠美的身后，把掸子插进了悠美屁股的洞里。“哇！！”无法形容的声音在回响。虽然暂时没有动，但yumi也露出了不完全的表情 
 

 第二天，我们离开了我的小镇，前往女神被封印的遗迹。上次来的时候是遗迹的调查吗。当时只有我和莉诺和铃木。我回头看后面。那里有三个再次相遇的伙伴。被魔王军干部中的一人操纵着，和莉丝一起恢复了战斗意识的苹果。露娜和生活在自然中的人们在一起。而且被树木的怪物所吸收，由美用我们5人合力的结晶拯救了出来。悠美和爱狗并排走着。“咦？悠美，那棵树的妖怪是？”“啊，那孩子的话就交给雷格鲁斯了。好像想研究一下。只要签好契约，就可以在喜欢的时候叫出来”，yumi抚摸着爱狗的头弹着手指。于是魔法阵出现在了爱狗的下面消失了。“可以这样回去，也可以拿出来”“诶。”“话虽如此，但光是做这个就好像使用魔力一样，放在那里不管是放在那里还是放在家里比较好。”说着这样的话，我们终于来到了有遗迹的地方。遗迹和上次的最后一样消失了，无法确认。“什么，什么都没有！？”苹果咕噜咕噜地望着四周。“嗯。6个人聚在一起，还以为能看到遗迹呢”。刚刚听到咣当咣当的机械声，遗迹就出现在了眼前。好像6个人不在一定程度上的话就不会出现。“那么，各位。我们进去吧。请等一下，苹果和yumi在后面追着。莉诺和铃木似乎有些犹豫。两个人最终还是跟在了我后面。「啊。明明是在遗迹里，却很明亮。多亏了这个结晶吧”露娜伸手去摸结晶。于是那个裂开了。“性格很有趣呢。竟然碰不到……”悠美兴致勃勃地看着那个结晶。我也这么说的话就打破了啊。不会觉得拿不到吧。没来过这个遗迹的3人一边看各种各样的东西，一边慢慢地前进。然后……“哦，有史莱姆啊。五颜六色的好漂亮啊”“好可爱啊。啊哈哈。”露娜和苹果看着那些史莱姆他们看起来很开心。 
 

 但是，ユミ好像挂了什么。“咦？这个史莱姆难道是……”这时，放在苹果手掌上的史莱姆裂开了。那个液体和null一起进入3人的阴道内。“嗯。什、这是什么……。啊，对不起……”那样的话，露娜仰面倒下打开胯股的话就那样开始玩弄。苹果扭动着身体，好像在触摸着周围看不见的东西。悠美也摘下手套玩弄着自己的东西，但她发现苹果的样子，代替做消极行为的苹果，用空着的手好好地拿出并玩弄着。他看起来很幸福。莉诺和锡香退了一步，看着她们的样子。我不顾其他人，把颜色合适的史莱姆打倒。我打倒的话会给女孩子们带来伤害的史莱姆会减少，看到这一幕的铃木首先开始讨伐另一方史莱姆。那之后马上就有了RINO的参加。过了一会儿，露娜好像生气了似的，红着脸敲碎了史莱姆。好像看了之后才知道有合适的颜色。几乎在史莱姆讨伐结束的时候看到苹果们的样子。“太好了。已经没关系了！！小悠快住手！”「不，以防万一再打一次吧！哈……哈……嗯！”一边这样说着，yumi一边将自己的东西放在苹果花园里互相摩擦着。苹果马上无声地迎来了顶峰。悠美似乎也很满足似的站了起来，没有力气地扶起了倒在地上的苹果。两个人踉跄跄地来到了我们身边。苹果变得用害怕yumi的眼睛看。走了一会儿就到了很大的空间里。看来这次没有大的春药史莱姆。和上次来的时候一样，有6个容器和箱子放在了下面。6个人都进了房间，天花板上慢慢聚集了光线。然后，那个女神出现了。“好久不见。大家好。好像聚集了6个人呢”“正如所说，6个人都到齐了，这样怎么办才好呢？”“是的。就像之前说的那样，请解开这个封印。你能看到那里有六个器皿吗。我想请你把那个拿到手上。健次，作为男人的你，请拿起形状不同的容器。“是的。谢谢您 
 

 す。然后在那个容器里男性用精液。女性们请注入爱液”“诶”大家都很动摇。莉诺和露娜的脸好像变青了。“那、那样太奇怪了……。不，已经不奇怪了吧……”一边这样说着，里诺一边摇摇晃晃地想从那个房间出去。“李诺？你打算去哪里？”莉诺带着有些疲惫的表情微笑着，一边说着“我洗了媚药史莱姆之后马上就结束了”一边离开了房间。看到这一幕的露娜想着有没有那只手就来到了里诺。“啊，那个。你无论如何都必须要把它放在心里吗……？”“是的。为了对抗魔王，需要收集包括这个胸罩在内的5个装备。而且，如果我能装备这个的话，世界就会发生变化，胸口会发生变化，特别是女性会被认为可以在胸上装备装备啊，叹了一口气的苹果的肩膀轻轻地被敲了一下。苹果对此作出反应后回头一看，“呼……！”后面站着稍微有点害羞的yumi。就这样，两个人又开始了刚才的继续。话虽如此，YUMI只是单方面地进行着……。那么，怎么办呢。说实话，如果把那两个人放在一起的话，我想差不多一瞬间就能积蓄起来了。我坐下后，手放在儿子身上，开始上下摩擦。这时，柔软的东西碰到了后背。“反正还是两个人吧。”回头一看，站着一只用手拿起乳房的铃木。感觉从锡香的大腿上已经滴下了足够量的爱液……。既然这样，就让我开心吧。话虽如此，这次因为需要各种各样的液体，所以不能采取六素那样的姿势。我决定互相面对接触生殖器。把手慢慢地伸进马卡里。试着轻轻地动了一下，好像已经听到了沙沙的声音。铃木也把我的上下摩擦。听到了哈哈的喘息声。我突然看到了铃木的脸。面颊红润。铃木也注意到了这一点，朝这边看。但是马上就变得不融洽，移开视线，加快了摩擦的速度。伴随着这个，我也提高了我进入铃木的手的动作速度。最先迎来顶峰的是铃木。铃香停止了手的活动，身体颤抖着。但是，把放在手上的容器放在自己的下面，膝盖嘎巴嘎巴的 
 

 回收了爱液。然后，就这样朝着我看，“请趴着。必须回收精液啊”。我遵从那个指示，变得匍匐着。铃木趴在我上面坐着。温暖柔软的东西压在背上。我的儿子就这样握着已经快要破裂的身体。那下面已经准备好了容器。铃香刚才在回收爱液的时候好像碰过了，擦的手用自己的液体涂了。这个代替了化妆水，心情非常好。我马上迎来了绝顶，从儿子身上感觉到了精液的流出。铃木不错吧？像小恶魔一样轻轻地笑了起来。然后过了一会儿，莉诺和露娜回来了。总算能平安地储存起来了。苹果和yumi还继续着，不过，好歹爱液2人一起好象积存着，看2人回来了的话，yumi马上停止拿来了2人的爱液。于是，女神对我们说道。“谢谢。那么，请把那个容器放在箱子上”我们按照那个指示，放下容器。然后，容器刚一发光，就慢慢地消失在箱子里。然后这次箱子开始发光了。“那么，请打开那个箱子。”我打开箱子。里面有一侧没有带子的像游泳衣一样的东西。话虽如此，材料似乎使用了坚固的东西。「啊。谢谢”这样说着，女神出现在了眼前。神气消失了，一拿到那个装备就戴上了。于是女神再次浮上了空中，放出了神圣。“那么，既然已经取回了这个，我就不必在这里了。总之先去看看街道的情况吧”这样说着，女神再次降落在地面上。“那是怎么回事？”有时会变得神圣，有时也会变得不神圣。这是神的力量吧。“这只是实体化而已。飞行的时候谁也不会碰，除了你们以外谁也看不到”不愧是神。我能做那样的事啊。就这样我们回到了自己的城市。根据女神的情报，胸装备应该可以解禁。但是，回到我的城市，大家都很吃惊。什么都没变。“等一下！怎么回事？这样不是可以隐藏胸部了吗！？”看来女神也很吃惊 
 

 好像有。“是的，应该是那样的……。难道还有别的原因吗？我接下来查一下让大家恢复原状的方法。如果有什么事的话请用这个”然后把金色的发光的烤箱递给了我。“用那个的话，无论是在我离开的地方，还是在天界都可以对话。请一定要好好利用”这样说着，女神再次失去了实际状态，不知飞到哪里去了。看到其他人的话，除了yumi以外的其他人都看到了很失落。一边思考着接下来该怎么办一边走着，注意到了从前面开始走过来的安达斯。“咦？安德鲁斯先生。你不是已经去王都了吗？”“真讨厌，公主好像回到了王都。那样的话，我觉得作为勇者打个招呼比较好，就来接你了。用电传移动的话会压倒性的快吧？”公主。这么说来，上一次任命仪式的时候不是远征什么的吗？我很想见见他是什么样的人。今后要做什么才好我们还没有头绪，决定马上去王都 
 

 ・田笠健司健司异世界研究部部长。高三学生。在班上不显眼的男生。身体能力是中等以下。职业是摸索者。服装全裸地缠着皮带。＜技能＞《辅助》同伴的能力大幅上升，之后同伴们会非常苦闷。《旋风刃》产生风之刃将对手切开。威力低下。・高森莉乃是异世界研究部的副部长。高三学生。她还隶属于篮球部，交友圈很广，是班上最受欢迎的女生。比肩稍微向下伸展的直发。胸前的杯子是E。职业是魔法剑士。服装是全裸覆盖后背的布，脖子和腹部周围的带子。＜技能＞“提升拼写”只挥舞一次剑的威力上升。但是，为了那个准备，必须把振动放入生殖器，进行刺激。挥下裹着火焰的剑。・木村凉香隶属于铃木异世界研究部。高二学生。虽然基本上是冷静认真的性格，但是一旦牵扯到异世界的事情就会变得看不见周围。后发两扎的发型。戴着眼镜。胸前的杯子是D。职业是魔法师。服装全裸披上了斗篷。<技能>用火焰小火球攻击。“冰”释放让对方冻住的冷气。・山本苹果隶属于异世界研究部。高二学生。基本上是谨慎的性格，容易害羞。头发是到背部一定程度隐藏为止的长发。在脖子附近扎起来。胸的杯子是F。职业是治愈者。服装是分离式泳衣胸部部分被剪掉的样子。下半身只有长袜。“技能”“鞋跟”让同伴恢复。・隶属于大外月露娜异世界研究所。高二学生。虽然很注意礼貌的举止，但是和朋友坦率地交谈。另外，对预想之外的展开很弱。发型是马尾辫。胸前的杯子是C。职业是射手。服装脖子周围裹着动物一样的毛皮。<技能>《火焰之箭》放出燃烧敌人的火之箭。《风刃之矢》放出风中缠绕着撕裂敌人的箭。『雷鸣之箭』放出雷缠着敌人麻痹的箭。・所属藤泽由美Yumi异世界研究部。高中一年级学生。虽然不知道在现实世界的时候是怎么想的，但是在异世界，判明了她非常喜欢女孩子。容易失控。胸前的杯子是A。发型是短发。职业是魔物使。服装全裸地穿着长手套和长袜子。《大贤者》第5位《Leagles Ranger》的 
 

 妇女。基本上攻击魔法都不能使用，所以使用魔道道具战斗。此外，还可以使用强化魔法等强化身体。赤身裸体地穿着手和腹部用毛皮做的衣服。基本上是摆出一副很调皮的样子。现在是猫的心情，所以把喵用在词尾。第6位使用安达拉斯魔法的女性。既是鲍勃的村长，也是李斯特的师傅。虽然魔法能力也很强，但是和魔道道具相关的制作能力非常高。而且是和苹果无法比拟的巨乳。没有装备全裸。第8位莉丝（阿尔格蒂）魔法使的女性。16岁没有阴毛，胸也没有成长，是个非常小的女孩子。现在是大贤者中最年轻的。擅长制作从师傅那里得到的魔道道具的技术和攻击魔法。另外，作为她独有的能力，找人的能力非常高。没有装备全裸。《地名》《我的城市》健次他们很早就来到了一个小镇。有行会，可以从事职业，接受任务。“阿普利尔镇”周边最大的城镇。商业设施有很多发展。但是，因为没有可以就业的行会，所以那种情况下必须要去我的城市。李丽斯以这个城市为据点活动着。“南瓜村”小村子。但是，也被称为魔女之村，有好几个最高水平的魔法使辈出。安塔拉斯是这个村子的首领。“王都”这个异世界最大的城市。有好几个大广场，整个城市都被城墙包围着 
 

 被安塔拉斯带着，再次来到了王都。话虽如此，今天已经晚了。果然从现在开始就不能和公主见面了，今天就住在了安达利斯安排的旅馆里。李斯特和雷格鲁斯为了完成剩下的工作才在城里，没有见面。好像给我拿了两个房间，我和yumi在同一个房间。好不容易给我订了两个房间，所以是男女分开的形式。虽然悠美是女生，但是因为讨厌住在同一个房间里的苹果，所以采取了这样的形状。虽然悠美看起来很失望，但比那个还害羞。虽说是悠美，但我和两个人的房间好像不太好。“我要进去了。”安达斯敲门进来。好像是在洗澡，脸上微微发热。安德鲁斯平时是全裸的，但是洗完澡后感觉那个不普通，感觉很性感。旁边的yumi眼睛闪闪发光。“我想把脸埋在我的心中”由美用认真的表情恳求安达拉斯。安德鲁斯虽然很吃惊，但是稍微笑一下就好了。这样嘟囔着。安德鲁斯向我招手。看来，我也可以混在一起。悠美虽然有点讨厌的表情，但好像输给了安达斯的胸部，给了我一个稍微往旁边躲一下的空间。软绵绵的东西包围着我们。安达拉斯应用了支撑胸部的魔法，使棉花糖转动。满足了一会儿之后，我坐在了床上。安达利斯也坐在了正面的床上。悠美让安达斯枕着膝盖。“这么说来，怎么了？特意？”安达拉斯抚摸着悠美的头回答那个问题。“不，如果要和公主见面的话，我想让她稍微了解一下公主比较好。”“原来如此。我确实想知道。”“啊，就这么办吧”我走出房间站在隔壁房间的前面。我一叫，可能完全没空，马上就来了。“那么，大家都来了啊。从什么开始说呢？”“我很在意为什么身为公主的人会特意去战场呢”“啊，关于这件事啊。那只能说是公主的想法了。特别是她在5年前和魔王军的失败中差点死掉，多亏了一个大贤者的帮助 
 

 因为很开心。你知道5年前3个大智者减少了吗？一个人引退，另一个人被魔王军的诅咒而死了，最后一个人为了救公主而收场了。关于这个的详细情况，明天可以问公主。也许正因为有了这个原因，才有可能找女朋友呢”。确实那样的话，多少能理解为什么会出现在战场上。顺便问一个问题。“这么说来，小王是另外一个人吧。”“啊。听的真多啊。话虽如此，5年前开始就卧病在床。好像是魔王军的诅咒。当时，和魔王军作战是其中一个原因。虽然这么说，但是有优秀的治愈者，虽然从当时开始就没有恢复，但是也没有恶化。虽然在一定程度上也进行着政治。”那之后，其他的年龄还很年轻，18岁，喜欢甜食之类的，得到了一些信息，Antarasu离开了旅馆。里诺他们也回到了自己的房间。悠美好像在说安达利斯的话的途中睡着了，就那样让她睡着了。第二天早上，我们和安达拉斯一起去了城堡。从王都中心稍微往北走一点的地方有一座城堡。和上次来的时候完全不一样，没有节日的气氛。正因为是王都，穿着各种服装的人们在街上走着。有的人绑着龟甲走路，有的人在乳头上戴着耳环和链子，和其他人的乳头一起并排走着。街上虽然穿着铠甲，但也只有头、胳膊和脚。那些人在街上巡逻。话虽如此，但那是稀稀拉拉的，主要的警备和巡逻都是由格雷姆进行的。有用土做的苦莱姆和用机器做的苦莱姆，各自的作用似乎不同。用土做的苦莱姆主要帮助有困难的人，用机器做的苦莱姆好像和士兵混在一起巡逻。这样说着就到了城前。安达拉斯把类似通行处的东西给门卫看了一下，然后让我进去了。我们被带到了小房间。“在宝座之间，必须全裸。装备放在这里。虽说是勇者，但也是初次见面。不能特别对待。话虽如此，但从下次开始就这样就足够了 
 

 我觉得是丈夫”我们按照指示，把装备取下来。莉诺他们也跟着，脱下了穿的衣服。也许是因为穿着和没来都差不多的服装吧，所以没发牢骚就全裸了。“接下来要稍微检查一下身体。只在嘴里和生殖器里，可以在这里解决吧？”真不愧是那个！？突然提高声音。“马上就来。坐着让她张开大腿，只是轻轻地看了一下”但是，里诺他们并没有动。但是，铃香坐在椅子上，开了M字脚，用手指打开了自己的生殖器。看到那个样子的yumi也继续着。“恩。两个人都没关系”“前辈们。快点结束吧♡”yumi一边笑着一边看着剩下的3个人。看来之所以这么快就做了，是因为想站在看的立场上。“真是的！我知道了！健次君面向那边！”果然还是遵从那个指示，面向墙壁。优美呆呆地看着三个人，她可以吗？之后，我也检查了一下，朝着宝座之间走去。宝座上坐着公主。金色的头发，长度在胸部。身体虽然很紧实，但并不是肌肉，而是很美。胸部虽然不能称之为巨乳，但却很普通。服装只是单纯地戴着斗篷一样的东西。「你们是勇者吗。谢谢您专程前来。于是我们的身体浮在空中。那么，证明你们是勇者吧！？要说能证明的东西是从女神那里得到的烤箱吗！？“没必要想得那么难。如果你能舔我的大腿，我就能分辨出那是真是假”公主这样说着站了起来，把我带到了眼前。公主一边微笑一边催促着。公主的那个形状很漂亮。阴毛也被金色剃成了心形。但是，总觉得爱液有点下垂了。我舔那个。于是公主一个眉毛也不动，微笑着，是的。非常感谢。说着，我们回到了原来的位置。虽然莉诺的眼睛冷冰冰的，但这毕竟是没办法的事。“我相信你们是勇者。请多关照。然后，坐在宝座上 
 

 那么，有什么想问的吗？”我很在意5年前的战败。正好和女神输给魔王的时候是同一个时机。我不认为是偶然的。“那么，我想知道5年前和魔王军的战斗情况……”公主沉默了一点，好的。开始这么说。公主说，5年前，王国军带着大贤者的前4名，向魔王城进攻。其中，两名和中位以下的士兵攻打魔王城周边的怪物，一名在魔王城内战斗，另一名和公主，还有大多数上级的士兵直接攻入魔王城的宝座之间。但是，结果是完败。结果从城里出来的只有破破烂烂的公主和在魔王场内战斗的大贤者。“结果是太鲁莽了。虽然为了救母亲很着急，但也没有什么大不了的对策，而是坐了进去，这是错误的”“结果，失去了女朋友。……话虽如此，我相信她还活着。”这时，站在旁边的大臣插嘴说。“但是，公主大人……。在魔王场周边发现了很多尸体吧。我不认为你顺利逃脱了。而且这次远征也没取得什么了不起的成果吧？我想一定要让公主殿下变成女王陛下留在城内进行政治……”“但是！还没有确认她的尸体吧！？如果有活着的可能性的话，我想继续寻找。如果到这里找也找不到的话，也有可能被魔王军所囚禁。因此有必要尽早打倒魔王。”大臣一听到那句话就压住了头，就这样什么也不说了。公主往我们这边一看，一副恍然大悟的样子，说道「是的，对不起。给你看了不好看的地方。请一定要毁灭魔王。然后，希望你能救出我的恩人。我们王国军也会尽力支持的。谢谢”这时，一位女性来到了宝座之间。于是公主就正好来了。然后把她叫过来。“我能说的就这些了，但是这个孩子很了解那个大智者。请代我问一下 
 

 好像在，我们离开了城堡。被公主介绍的女性一副什么都不知道的样子，很困惑 
 

 在城前会碍事，稍微往南走一点就会到一个广场来。安达拉斯好像在城里做过，留在城里。那个女性身上穿着白色飘逸的衣服。当然，胸露、秘部露是变形的。胸部虽然不是很大，但和安达斯、雷格鲁斯不同，比起美丽，可爱更占优势。……咦？这么说来好像在哪里见过……。“突然不知道是什么，请允许我自我介绍一下。我叫波拉克斯。”波拉克斯这么一说，铃木就跟我说。“这个人不是在李斯特的任命仪式上坐在大贤者的位子上吗？”这么说来，我有这种感觉。或许是听到了我们的对话，波拉克斯继续着。“是的，我从5年前就开始担任大贤。这么说来，刚才和安达利斯先生在一起呢。到底是什么关系呢？”我们自称是勇者。于是，波拉克斯一副吃惊的样子，一边走一边环视着我们，原来如此。然后再次回到原来的位置。“原来是勇者啊。那么不管什么都会协助您的。！说起来刚才和公主说了什么呢。问我就行了”“啊。我想知道一些关于帮助公主而失踪的大贤者的事情”于是，波拉克斯稍微低了一点。「……是指姐姐大人吧……。那就在稍微安静一点的地方说吧。那里有酒馆。我们去那里吧。我们也跟着走。也许是因为还是早上，店里没有其他客人，很安静。我们坐在窗边的座位上。波拉克斯点了所有人的一点果汁一样的饮料。我和波拉克斯说话。“那个大贤者是波拉克斯的姐姐吧。那个确实问你最好”“是的。我的姐姐，卡斯托在大贤者中也是顶级的实力。稍过11岁就进入大贤者行列的话，只会因为引退等原因而基本不变的大贤者内的排名从10位上升到5年间上升到了4位，这一点也很有名。如果和魔王军的战斗顺利结束的话，预定排在第二位。职业是什么？”“对于各种各样的职业，我一直在反复放弃 
 

 虽然现在还不知道特定的职业，但我想最终还是会涉及到职业大师这一职业。职业主人是仅次于贤者的最终职业。剑技、攻击魔法、回复魔法、辅助魔法，无论哪个职业都能平衡地使用。特别是姐姐的剑术被称为王国一”。“我只会使用回复魔法和辅助魔法，但是因为实力的提高，从那时开始就担任女王的身体管理工作。因此，代替姐姐马上就登上了大贤者第10位。虽然不能代替姐姐大人，但我会尽全力支持勇者”。“这么说来，大贤者的名字是专门的名字。我以为一定是第几代安达拉斯和第几代阿尔格蒂什么的，但是名字本身就不一样。“啊，不，是那个。一般情况下都会取一个打开的名字。但是，姐姐并不是死了。只要没有确认死亡或引退，姐姐就可以恢复成大智者。因此，如果我自报家门的话就不方便了，所以我用了别的名字”。是这样吗。之后我们相互详细地自我介绍了。波拉克斯22岁，看起来还很年轻。大智者中有很多上了年纪的人在工作，但是由于5年前的战败而被替换的人似乎都很年轻。不是住在王都，而是在平时从王都到北边的一个小镇里度过。之后，我们一出酒馆，就被波拉克斯搭话。“这么说来，之后你打算怎么办？”“不，没什么特别的规定。特别是不知道该做什么好，总之打算适度地完成任务”实际上，能聚集6个同伴，也没有目的了。必须收集女神的装备，但无奈情报太少了。水平还很低，完成任务是无可非议的。“那么，可以接受我的委托吗？”波拉克斯双手合十，摆出请求的姿势。“是什么样的任务？”莉诺战战兢兢地问。接受任务 
 

 希望不要每次都发生色情的事情。“不是那么难的任务。只为给女王喝取特殊的草药。话虽如此，因为住着相当凶恶的魔物，所以没有攻击技能的我一个人怎么也做不到。平时作为任务，提出了同行的委托，但是最近我没有攻击技能，而且长着药草，这是洞穴的深处，所以经常被同行的派对袭击。”我无意中看到了波拉克斯的秘部。波拉克斯似乎注意到了这一点，又补充了一句话。「啊，不。虽说会被袭击，但基本上我不会出现异常状态，所以绑定和麻痹都不起作用，如果施了移动速度上升的魔法的话就很容易甩开，所以从来没有被侵犯过“说起来，那个洞窟是状态异常的大游行，所以我觉得既然脱了就已经腐朽不堪了。”。如果伤了波拉克斯的心情的话，就不能活下去了。“所以，勇者的派对是安全的，被女性包围的话也不用担心会对我出手吧？”我没有听漏莉诺嘟囔着“怎么回事啊”。「啊。知道了。我接受那个委托吧。那现在就去吗？”「不，从这里去的话有点远，先去我的城市吧。如果乘坐白天出发的马车的话，傍晚之前应该会开的”，于是为了采集药草而前往波拉克斯镇 
 

 “这里是我的城市，梅尔西。”马车摇晃了6个小时。好容易走到了波拉克斯住的城镇。那个城镇和波拉克斯说的一样不大。话虽如此，在这附近好像是最大的城市，因为有行会，所以好像可以接受任务。“今天已经很晚了，我带你去我家吧。”天已经黑了。现在去那个山洞果然很难。听从波拉克斯的话，向着家走去。跟随波拉克斯去的地方是一个很大的宅邸。虽然安塔勒斯的宅邸也很大，但与之无法相比。波拉克斯打开门，说着请让我们进去。院子的中心有一个很大的喷泉，周围的树木都很整齐。“欢迎回来。波拉克斯大人”虽说是女仆装，但露出太过激烈几乎没有原型，但是穿着这件衣服的人会有好几位波拉克斯出现。波拉克斯脱下衣服把衣服交给商人，全裸后就进了屋敷。我们被其他的佣人请往这边走，说着就进了屋子里。看来是被通到客厅了。战战兢兢地坐着，过了一会儿波拉克斯来了。衣服什么都没穿，还是全裸。“那个，衣服是……？”波拉克斯一脸不可思议的表情，“之后，因为没有外出的事情，所以觉得平时穿的衣服就可以了，所以就把装备取下来了……？有什么奇怪的吗？”啊，这么说来平时什么都不穿吧？安达拉斯和李利斯经常是全裸的，雷格鲁斯也不拆下装备，所以我觉得大贤者就是这样的。「啊，不。没关系。印象中是纤细的身体。虽然不像安达拉斯那样丰满的身体，但也不像李丽丝那样贫寒。与其他大贤者相比，虽然胸部比较保守，但身体比较纤细，所以十分主张其存在。我真的认真地盯着波拉克斯的身体，你注意到了吗。觉得真是不好吃，移开视线。在那前面装饰着漂亮的家具和绘画。“但是，真厉害啊。佣人也很多，居然住在这么漂亮的房子里。大智者是这样的吗？”“不，这所房子是父母留下的。父母是我小时候去世的……”“但是那个佣人 
 

 爸爸呢？”“和姐姐一起生活的时候，佣人只有两三个人。所以姐姐不在了之后就想把这个房子卖了……。不经意间遇到了奴隶，一个一个买下来当佣人雇佣，这样的人数……。”“也就是说在这里的所有人都是原奴隶吗？”“是的。我作为女王专属的医生，而且平时作为这个城市和附近的医生生活，幸运的是我的金钱很充裕像女神一样的人。不只是治愈别人，还积极帮助有困难的人吗。这样说着，客厅的门被咚咚地敲门了。“那么，再见。波拉克斯先生，客人，饭准备好了。但是，请一定要来食堂”到处都是穿着女仆装的少女告诉了她吃饭的消息。“是新人吗？……咦？这个孩子……”铃木好像注意到了什么似的问波拉克斯。“是的。前几天去Apple的时候，因为在媚药专卖店受到了严重的处理，所以我买了下来。虽然还很年轻，但好像战斗的才能相当高。虽然现在是作为佣人工作，但我觉得以后从事与之相关的工作也不错。”我们跟着那个孩子去了食堂。食堂宽敞得不像家里那样，更加绚丽多彩的餐具摆在架子上。桌子上铺着漂亮的布，上面放着面包和玉米汤之类的东西，还有漂亮的肉和沙拉。我们各自坐在椅子上，慢慢地开始吃饭了。“没能准备太豪华的东西，怎么样？”。合您的口味吗？”波拉克斯带着有些不安的表情看着这边。“不，这个相当好吃。平时没怎么吃过普通的肉，所以很开心”“这么说的话真是帮了我大忙了。因为他是勇者，所以平时就觉得他吃得很好。“啊，饮料怎么办？葡萄酒……他还年轻，我来控制一下吧。要说其他喝的……”牛奶……。牛奶 
 

 酷给人的印象不太好。李斯特只是奇怪而已。话虽如此，我也不太喜欢红茶。牛奶可以吗。“牛奶真好啊”其他人也点了各自的饮料。话虽如此，只点了苹果和柚子牛奶。“那我就让你准备了。”说完后，波拉克斯告诉了站在旁边的佣人，准备了按人数的饮料。当然牛奶也很好吃。“好厉害啊。相当好吃哦。不是很贵吗？”“怎么样呢？因为我也接受了……。啊，我们也有好好喝，所以不是很危险的？”“是的。前几天，任命仪式的时候从阿尔格蒂先生那里来。因为配药用的分量不够。因为剩下的部分可以随便用，所以就直接喝吧……”情不自禁地冲牛奶。那家伙！！“怎、怎么了！？”“不，不，是莉丝……阿尔格蒂的牛奶不是指母乳……”“不，不！没有那样的事。确认了成分，是牛的”……真的吗。说到莉丝，一定会给人一种母乳的印象。这么说来，还喝了普通的牛奶呢。那家伙。“母乳是怎么回事！？”悠美的眼睛闪闪发光地听着。“不，不，我不久之前李丽丝给我喝过母乳。虽然不是直接的”“啊。那太好了。下次见面的话就拜托你了！”真是个不妙的家伙啊。之后，被带到大浴场，各自慢慢地泡完澡，然后睡觉。感到这是相当令人痛心的一天 
 

 第二天，我们为了取草药，向洞窟出发，向镇上的出口出发。于是，在街的出口附近被打了招呼。“波拉克斯大人！这次您要去哪里？”「啊，不是药草店的老板吗。为了取女王的药草，我要去老地方的洞窟。“还是放弃比较好！！为什么这几天去洞窟的派对还没回来呢。应该一天就能回去的”听到这句话的波拉克斯歪着头。问了那么稀奇的事。“确实，那个洞窟里到处都是魔物，而且容易发生异常状态，所以如果有什么都不知道的人进去的话，几乎就回不来了。但是丈夫知道的派对应该是在这个城市里开过一次。那样的话应该会听很多关于洞窟的话。因为是初次见死不救很严重的洞窟。所以，只要做好相应的准备就应该能回来的”“啊。所以还是放弃比较好。波拉克斯看起来有点烦恼，他说：“但是，如果接受了请求，那个调查不顺利的话，我最终还是会去的。这样的话就麻烦两次了，还是现在开始去吧”“是吗，这样啊。啊，你也真是个大智者啊。那之后我们离开了小镇。走了两个小时左右，出现了一座巨大的山。这个山脚下的洞穴好像是一个长着药草的洞穴。“总之先给大家施加状态异常耐性的魔法。虽然这么说，但是这里的强力沐浴会产生影响”波拉克斯这样对我们施了魔法。这是第一次有6个人一起完成任务，所以不要紧张。进了山洞，原以为是一片漆黑，不料淡淡的灯光却处处可见，给人一种昏暗的感觉。看来这附近特有的矿石在散发着光芒。根据这个想要的药草正在生长。向前走了一段时间，出现了什么巨大的东西。那个很臃肿。“那个怪物是轮盘猫。因为经常堵塞狭窄的道路，不打倒的话就无法前进”“倒下的时候会随机散布各种各样的异常状态”“现在因为用魔法提高了耐性所以很大 
 

 我想不会有影响的”如果是这样的话，莉诺会用剑将那个蛞蝓一刀两断。蛞蝓吐出雾一样的东西，就那样溶化了。“是什么状态引起的异常？”波拉克斯马上看到了里诺的样子。“好像抽中了。和媚药有同样的效果。贴着抗药性魔法，只要一次就没问题的量！这真的是正确的吗！？”莉诺红着脸颊，扭动着腰问。“严重的时候会出现石化。就算是包含抗药性魔法，3个小时也不能动了”里野用眼睛诉说着那样比较好，但好像不是特意说出口的时候，就藏到了岩阴里。不能往前走，一边听着偶尔听到的声音，一边等着莉诺的事情结束。“真是的！总是这样。下次再出现同样的东西的话，健次君就把它打倒吧。沿着小路，我，由美，波拉克斯，莉诺，铃木，苹果，露娜的顺序走过去。说实话，能成为这个派对的先锋的只有我和里诺，所以我想让她在我前面……。走了一会儿又来到了打开的地方。嗡的一声。往上一看，那里有一只巨大的蜂盯着这边看。“什么，那家伙！”“那是一只巨大的蜂呢。”巨大蜂把针朝这边一看，砰！飞了过来。我和yumi慌忙躲开了那个攻击。后面似乎已经有麻雀在准备魔法，“火焰！”从铃木放出的火球直击巨大蜂。巨大的蜜蜂啪嗒啪嗒地燃烧着，坠落在地面上。“确实很弱啊。太好了，铃木”我朝着铃木说。“还没有！”波拉克斯大叫。与此同时手臂也会剧痛。有个小东西嗡嗡地在周围飞来飞去。“巨大蜂的里面有孩子的蜂子！被蚊子叮了一段时间后就不能动了，如果是男性的话就变成精巢，如果是女性的话就在子宫里产卵”真可怕。金球缩成一团。“啊！”莉诺呼喊。一看，压着腿坐着。看来里诺也被刺伤了。“虽说是孩子，也不怎么多啊。”波拉克斯从口袋里拿出了小瓶子，头上戴着里面的东西 
 

 。于是在各种各样的地方听到了嗡嗡的羽音，聚集到了波拉克斯的身边。蜜蜂们包围着波拉克斯，正要刺它的时候，啪嗒啪嗒地蜜蜂掉到了地上。过了一会儿，羽音也听不见了，变得安静了。“你到底干了什么？”“我戴的是Devil Honet的魔法毒液。这种巨大蜂的上位种使用的魔法毒可以使蜜蜂兴奋并引诱它们，但是只要稍微接触一下液体或者蒸汽，如果是这么小的虫子就会一击死掉“因为从内侧一直穿着剧毒高跟鞋。但是被咬了吧？请让我看一下”波拉克斯用光的魔法包裹身体，让身体变干后，跑到我身边。“被毒害了呢………。请把稍微被刺伤的手臂伸到前面”。波拉克斯在这之上，用日本的手指扩展自己的秘部。刚一听到扑哧一声，就从那里向我的手臂放出了黄金液体。虽然那个时间不长，但是手臂上已经沾满了液体。这样一看就消肿和疼痛了。“等一下！你为什么在撒尿啊！！不是可以用魔法回复的吗！？”“魔法的毒可以用魔法解毒，但是这个怪物的物理毒如果不是专用的药的话是不能解毒的。同样地，也想要骑到里诺的脚上。“不不不不不！”！那药不是挺好的吗！？”“我没有带这个怪物用的药。我的小水就足够了……”虽然有一段时间很讨厌，但是里诺似乎已经放弃了，一直被他牵着鼻子走。那也是应该的，很想。只是，波拉克斯的尿尿似乎很特别，完全没有臭味，倒不如说是很香。虽然是后来听说的，但是好像作为圣水一般在卖。「……但是，很奇怪呢。巨大蜂是不怎么单独行动的怪物。只有一只不自然。”波拉克斯这样说着，走到燃烧殆尽的巨大蜂头上，望着它。“好像和晚会还没回来有关系呢 
 

 波拉克斯一边提高警惕，一边向深处进发。好像再过一点就最深了。打倒巨大的蜂后几乎没有遇到过怪物。“真奇怪啊……。这附近再多生点怪物也不奇怪……”为了让我们也能马上战斗，武器一边准备一边向里继续。走了一会儿又出现了一个巨大的空间。那里有一只5米长的巨大蜘蛛。「！？是什么！？”准备好让铃香吃惊并能咏唱魔法。波拉克斯一脸惊讶的样子，“这，这样的怪物我也没见过啊”。“看那个！”里诺用手指指着的地方，大约有10个人全裸地绑在柱子上。男子上半身紧实，女子腹部和腿部被捆绑，胸部和秘部还是没有被隐藏。一边想着要贯彻到底，一边看着蜘蛛。莉诺一看到这一幕就有点害怕的样子，但马上重新摆好剑，说着“火焰”，向蜘蛛砍去。蜘蛛看到了，就吐出了线。裹着火焰的剑被那条线阻断，无法到达本体。《火焰！》《火焰之箭！》铃木和露娜马上使出下一个招数。那个攻击成功击中了巨大蜘蛛。蜘蛛微微呻吟，便能看到蹒跚的样子。《旋风斩！》我也会用魔法辅助那里。尤米刚召唤了爱狗，就指示那只怪兽攻击。那些攻击也会直接攻击蜘蛛。旋风斩断了细蜘蛛的脚。这时，蜘蛛刚抬起了前脚的两根，不知道为什么蜘蛛的身体开始发光了。瞬间，被斩断的脚复活了。与此同时，被捆在后面的人们痛苦地呻吟。“看来是靠那后面的人的体力恢复了呢。帮助那个先……啊！”后退的莉诺突然发出了艳丽的声音。波拉克斯慌张张地跑去，好像是吃了什么异常状态。“等一下……啊啊……啊，呜呜……嗯！”波拉克斯很轻地观察了里诺的情况。然后，他似乎发现了什么，说道：“看来，在里诺的克利俄斯身上粘着蜘蛛丝。这好像和那只巨大蜘蛛连在一起呢”波拉克斯这样叫着我，用剑切断了这条线 
 

 被说了。我挥舞着剑斩断了线。“啊，好棒！好棒！！”莉诺尖叫着倒在了前面。线没有通过刀刃，而是接住了剑。“好像相当有强度呢……。只要不打倒那只怪兽，也许就无法解除。“一定时间内，是将疼痛变成十分之一的能力。但是，对灵敏度之类的人不起作用，所以可能会更加有感觉”里野一边摆着痛苦的表情一边站了起来。从毛发少的秘部看到的小豆子涨红了。“还有其他人收到吗！？”除了苹果以外，其他人都慢慢地向后退。因为苹果已经在离蜘蛛最远的位置，即使受到距离限制也没问题。“啊！”稍微往下一点的时候，有人叫了起来。为了向爱狗发出指示而去了比较前面的yumi。波拉克斯急忙地给悠美也涂上了阿布苏佩恩。“里诺是一位重要的先锋。对不起，请和那只蜘蛛战斗。在这期间，我和露娜会帮助那些人。“我知道了。……但是线的事情绝对不会允许的。“波拉克斯！在那里的人们，能加上火焰耐性吗！？我想从这里把那条蜘蛛丝烧断。……“防火室””这样冷冷的空气包围了我们的周围。看来那个对被束缚的人们也很有效。「好的，谢谢。《火焰之箭》！”这样的话，露娜把被火焰包围的箭飞到被束缚的人们的身边。但是，注意到了这一点的蜘蛛吐出了几根线，就挡住了那支箭。“果然，不想被夺走吗？”看到这一幕的莉诺再次向蜘蛛斩去。当然那个攻击也会被线阻止，但是露娜再次用火焰之箭烧光，在那个间隙我要被束缚的人们的身边。发现我的蜘蛛看着这里。就在这时，站在最前面的yumi一边喊着一边仰卧着倒下了 
 

 装进去。蜘蛛向我吐线。但是那条线在我到达之前，被铃木的火球烧掉了。在这期间，一个一个地帮助被束缚的人。好像露娜的箭也释放了3个人。由于不断的莉诺和铃加的攻击，蜘蛛只能保护它的攻击。打开最后一个人的时候，突然向yumi看了一下，从以融化了的脸懒散地打开了的胯下，尿液流出来。波拉克斯慌慌张张地抱着尤米向蜘蛛靠近。蜘蛛好像是因为被释放猎物的愤怒而暴跳如雷的样子 
 

 蜘蛛为了再次捕获逃跑的猎物而袭击。我慌忙用剑阻止那个攻击。马上，伙伴们开始进行掩护攻击。蜘蛛把目标变成了里诺，不断地进行攻击。趁着这个机会，我把被抓住的人们带到了苹果后面。“不好意思，苹果。能帮我治好这些人吗？”“是，是！我明白了。由于露娜也加入了攻击，蜘蛛无法阻止所有的攻击。“健次君！请求帮助。快点结束吧”，对莉诺的发言感到惊讶。“诶！辅助是指技能吧。为什么！？明明自己绝对不会说的”里诺轻轻地脸红了。“可是……这条线渐渐变短了！”慌慌张张张地向yumi看，虽然波拉克斯在蜘蛛附近搬运着，但是时常会有什么反应使身体颤抖。「……知道了！《辅助》！”莉诺嘟囔着火焰，向着巨大蜘蛛跑了出去。然后，下一个瞬间，盛大地摔倒了。与此同时，迸发的火焰切开了四只蜘蛛。那一瞬间我感觉到了一股浮躁的力量。好像踩了莉诺的蜘蛛丝。「…………………！」被狠狠地拉了克利特里斯，和使用了辅助的代价同时到来。莉诺只是什么也没发生，一边浮起腰一边颤抖着。但是，身体一边咯噔咯噔一边慢慢地站了起来。胯下啪嗒啪嗒的时候可能喷出的液体掉了下来。莉诺似乎下了决心，把剑尖上的振动塞进了阴道。对刚入门的身体来说只有痛苦吧。然后，就这样摇摇晃晃地向蜘蛛靠近。然后，在一定距离的地方，“拼写提高！”这样念着，挥下了剑。斩击把非常巨大的蜘蛛劈成两半。莉诺就那样倒在那里。看了尤米的样子，在克里特里斯贴着的蜘蛛丝好像也消失了。“太好了”我赶到了莉诺身边。除了看到这一幕的戴着高跟鞋的苹果以外，其他人也聚集到了莉诺身边。波拉克斯给里诺穿上高跟鞋。我觉得莉诺被这双高跟鞋弄醒了，就轻轻地环视了一下周围 
 

 朝着我的胯股之间踢了进来。由于过度痛苦而当场倒下。果然里诺也无法忍耐。“这样就好了。”波拉克斯在利诺和尤米的克里里斯涂药的时候，我们来到了被抓的人的身边。“行踪不明的派对就是这些人吧”没有死真是太好了。毕竟看到尸体就不舒服。于是，一个男人面红耳赤地转向我。“还没呢！我的妹妹还在里面！”治疗结束后的波拉克斯们也聚集了过来。“这里的人不是所有人吗？”“啊，啊。和那个巨大蜘蛛在一起的男人说：“这家伙真是个好东西啊。”然后就带他去了……。呐，在做什么呢……”男人含着眼泪望着我们。于是波拉克斯开口了。“那个男人带着这个怪物来了吗……。不管怎么说，药草在里面，所以没有不去的选择”“啊，我们去看里面吧”我们不让身体休息，向里面走。那些被囚禁的人们花了一点时间对波拉克斯各种各样的状态异常施加了体制魔法，所以我觉得没问题。好像还有人还剩下能战斗的体力。“马上就要到最深的部分了”，听到了微微的啪嗒啪嗒的声音。我们见面了。最坏的预想萦绕在脑海里。我们点了点头，朝着隐约透出灯光的最深处跑去。然后，在发出敲打着什么的声音的最深处，是一个爬着四下，脸上沾着白色液体，一边流着泪一边摇动着胸部的少女。在那之后最糟糕的是，最差劲的男子天狼星在摇晃着腰 
 

 “什么啊……。又来了。哦。”天狼星从少女身上拔出了自己粗壮的肉棒，就在少女面前倒下了。“虽然还差一点。下一个玩具。好吧。哦。只会说苹果什么的。好久不见。馒头不是在疼吗？我再跟着做也可以哦。啊哈哈！”苹果因为害怕而歪着脸颤抖着。天狼星举起手，说道：“喂！打招呼”，无数的风之刃飞溅而来。波拉克斯在我们面前出现了巨大的盾。风之刃没有被它阻挡而到达我们。我们各自准备武器。“小苹果在我身后”里乃温柔地对苹果说。苹果点了点头，躲到了里诺身后。天狼星一边笑着，一边准备发动下一次攻击。但是，在下一个瞬间，他一副吃惊的样子说道：“真的，难道你把那只蜘蛛打倒了吗？”「啊。所以说是什么”。因为是那家伙的新作所以带过来的……。我听到了一点点那样的话。“在那里的是大智者吧……。真是不好啊。魔力也几乎都被这家伙使用了”。从那个孩子的秘部扑通一声流出了大量的白色液体。我想起了以前天狼星说过的话。在心折了的状态下被那家伙缠住的话，好像全身和心都会奉献出来。但是果然那个动作需要足够的魔力。而且，这个少女还没有被折服吧。接下来的瞬间，天狼星的身体瞬间消失。然后，在莉诺身后藏着的苹果前出现。“嘿嘿。你可真是个好东西啊……”看到这一幕的莉诺慌忙挥舞着剑。但是，天狼星把手伸到了里诺的面前，用类似冲击波的东西把身体弹飞了。「くく。目的已经实现了。我就在这附近退场吧”一边这样说着，天狼星手搭在苹果的裂缝上温柔地抚摸着。“嗯？什么？……小便吗。是因为太过恐怖而泄露的吗。”天狼星舔了舔自己手上的黄色液体，笑着被黑暗包围，消失了。苹果坐在那里。我们急忙跑到苹果的身边。“没事吧！苹果！ 
 

 ”苹果只是在静静地颤抖。“那边的孩子呢？”被天狼星侵犯的少女看到了波拉克斯。“这边好像没问题。请稍等一下。”这样说着，少女的大腿上会释放出更多的精液。“这样就不会怀孕了吧”波拉克斯这样说着，这次给她穿了高跟鞋。我想起了天狼星说过的话：“但是，目的到底是什么呢？”。“大概是这样的吧。“那是……？”“这是生长在这里的草药的燃烧渣。”“那么，也就是说目的药草是！”波拉克斯摇头。“不，没关系。这里生长的是为了紧急时刻，以前街上的人们种的诱饵中的草药。真的长在从那块岩石下面的楼梯下去的地方”，波拉克斯指着天狼星站着的地方后面的岩石。苹果和少女交给其他人，我和波拉克斯一起向着岩石前进。据说那块岩石被施了特别的魔法，只有那个城镇的人才能移动。那么，听说冒险者进了这个山洞也会白跑一趟，被天狼星烧的药草也很好，大部分的派对都会因此而满足。波拉克斯穿过岩石的时候确实楼梯在继续。下了那个楼梯，那里在10米左右的空间里密密麻麻地长着药草。那个空间很明亮，好像天花板上的水晶在发光。于是波拉克斯摘了一些药草，看起来很满足地走上了楼梯。我也跟着那个。之后，波拉克斯又把岩石放在楼梯上，恢复了原状。“把苹果竖起来吗？”多亏了莉诺他们看了一会儿，苹果稍微恢复了精神。少女也注意到了的样子。我们带着她回到哥哥等着的巨大蜘蛛所在的空间。那个哥哥一看见少女，就跑过来抱住了她。“太好了……。没事……”虽然不知道她是否平安，但是那个男人似乎很高兴妹妹几乎没有外伤地回来了。“哥哥……。我不能原谅那个男人！绝对是我的手 
 

 ”少女哭着说。听到那句话的波拉克斯。“那么不来我的房子吗？你好像已经有足够的派对经验了。我认识的人里有训练员。今年打算一个人去那里，如果可以的话，在那里积累经验比较好。后来听妹妹说，哥哥们组成派对的时候，妹妹强行进入了那里。哥哥好像在考虑如果是有我的派对的话最坏能守护得了，但是这次的事情好像明白了。寄存在大贤者身上比较安全。就这样我们也回到了波拉克斯的宅邸 
 

 回到家里，波拉克斯让苹果休息。波拉克斯让我们坐在客房里，说请稍等一下，然后回到了自己的房间。过了一会儿，全裸带着两个小袋子的波拉克斯打开门进来了。“让您久等了。这是这次的报酬。里面有10万N呢。本来和干部交战的部分可以再多给一点，但是因为还要再雇佣一个人，所以可能会暂时缺钱。因此，很抱歉是设想的金额……”这样说着，波拉克斯把手里的小袋子交给了铃木。铃木没有确认里面的东西，就那样放在了包里。波拉克斯笑着看着那个样子。之后，让女仆拿饮料来，道谢后，他一脸严肃的朝这边看。“那么……那个孩子……虽然是苹果先生的事，但是植入了相当严重的心灵创伤呢”“好像呢。”“但是，如果是勇者的话，今后也会和他见面的吧。如果不克服这种心理创伤的话，5个人就要一起战斗了”“是啊，但也不是很容易就能治好的吧？”就好像在等着那句话一样，波拉克斯微微一笑，从另一个袋子里拿出了像玻璃球一样大小的药。“这是缓和人的心灵创伤和不好的回忆的魔道道具。并不是说记忆消失了，只是不太在意的程度，但是克服心理创伤是很好的”“可以吗？用完了吧？”“是的，这次的报酬没能加上去。而且勇者不能战斗的情况也不好。只是，使用起来有点麻烦，健次先生，请协助我。因为可能会很麻烦，所以请其他的朋友离开了座位。第二天，我为了帮波拉克斯早上早起了。一到院子里，衣服都脱了，苹果光着身子站在那里。但是，她似乎很害羞，两手捂着胸和秘部。“苹果先生。那就不算训练了。请张开大腿，把手放在后面。苹果也听了之后慢慢地把手挪开，把手放在了后面。好像昨天那之后，苹果很畅销 
 

 他似乎用这种方法说服人们消除心灵创伤。平时可能会拒绝，但是因为遇到了天狼星，精神力变弱了。虽然对苹果不好，但还是利用这个方法难以拒绝吧。“那么，健次，拜托你了。”“苹果，真的很好啊。”苹果不说话，只是点了点头。我坐下来，把食指插入苹果的秘部。里面很暖和，紧紧地勒紧了手指。“嗯……呜呜……”苹果小声地叫着，不知道是在哭还是在喘气。我慢慢地动手指。“嗯……啊……嗯……”苹果的声音确实变大了，渐渐地明白那是喘息声。最开始的声音可能真的是在哭。动了一会后，用力拔出手指。嗯！苹果倒在地上。这次波拉克斯仰面苹果，摆出M字开脚的姿势。并且指示用双方的手扩展秘密部。苹果虽然多少有点羞耻心，但还是按照指示用手指展开。苹果的秘部虽然强行被天狼星侵犯，但仍然散发着美丽的光辉。终于知道了爱液从阴道口流出了。这次把一小棒放进苹果的秘部。虽然阴茎也可以，但是两个人还是拒绝了。棍子慢慢地钻进苹果里。“没事吧？不痛吗？”“嗯。嗯……。比想象中的没问题……”我慢慢地移动那个棒。苹果虽然轻轻地喘息着，但也没有移开视线去看它的行为。我用自己的眼睛好好地看着自己里面拿出了和阴茎一样的棍子。最后让苹果爬四下。苹果的阴道上还插着棍子。波拉克斯给苹果喂媚药。但是，并不是李斯特使用的强力的东西，而是能获得幸福感的谄媚药。等到苹果上出现献媚药的效果。在这期间，也会摇晃着四肢向下垂下的大乳房，轻轻地描着乳头给予刺激。而且，还可以将被咬着的棒子轻轻地推进去，或者用手指弹开。过了一会儿，苹果的眼睛发饧了。从后面看的话，在被棍子刺伤的秘部上部，肛门稍微闭着开着 
 

 。完成后，用波拉克斯的魔法使棒细小地振动。波拉克斯施了魔法，发出噗噗的声音，棍子开始颤抖。“啊……空……”苹果一边放声一边忍耐振动。过了一会儿，棍子又前后动了起来，从苹果的阴道里出来进去了。“啊……唔……♡”“苹果先生！然后请把身体交给快乐吧！”随着那个声音，棒的动作变得更加激烈。“啊啊啊♡……空…这个……真糟糕啊……♡哦哦哦哦哦哦哦……”往回走，苹果一副邋遢的样子在身体里感到快乐。我从正面看的话，害羞也不做，一看我就流着口水笑了。“这是最后一次了”“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！好饿啊……！”配合波拉克斯的话，苹果发出很大的声音。就在那一瞬间，苹果的背面像喷泉机一样喷出了潮水，木棒滴溜地落到了地面上。苹果就这样倒在了旁边。我们提心吊胆地一边抽筋一边擦拭着昏厥的苹果的身体背着，然后运到有床的房间。“那么我准备去王都，请帮我看一下。”说完后，波拉克斯走出了房间。剩下的我看着睡着的苹果。如果是那个派对的成员的话，不会输给任何人的丰满的胸脯即使仰面也能做出很大的双丘。山顶上的桃色突起被从窗户进来的朝阳照射着，闪闪发光。我想只要一点点就够了，于是慢慢地接近了。那里有无法抗拒的魅力。说起来刚才还被人看到那样的东西，真是忍无可忍。用食指从侧面推突起。苹果没有反应。想着再一次将手指靠近的瞬间，不……苹果的眼睛啪的一声睁开了。和苹果对视了。苹果睡得有点迷迷糊糊的样子，突然一看自己的身体，发出了“啊啊啊啊啊啊”的悲鸣。听到了其他成员跑过来的脚步声。苹果坐在那里，用手臂遮住丰满的乳房。那个瞬间，门砰的一声打开了。里诺慌慌张张地走进来。“苹果！？没关系！？”莉诺马上发现了我，“健次君！你干了什么？”气势汹汹地把我撩起来。我只是慌慌张张的看着他。听说了那件事 
 

 苹果也是这样，我不知道这件事就醒了，所以我只是吓了一跳。莉诺听了之后安心了吧，松了一口气，说着“那就好了”，就从房间里出来准备。我看着那个对苹果说。“做了那样的事情还不能看到啊”苹果带着稍微有点生气的表情说“那只是总算有办法了啊……”……。为什么要坦然地做那么丢脸的事……。但是，不知道为什么，我对天狼星的恐惧心变弱了”苹果脸上红着火光 
 

 苹果的身体状况也变好了，我们决定回到王都。有必要告诉他波拉克斯曾经在天狼星。我想起了上回也因为那件事李丽斯被称为王都。“那我们走吧。我们朝着马车开出的广场走去。从梅尔斯蒂镇到王都的马车早上和中午有两次。因为早上为了训练苹果花了时间，所以打算坐白天的马车。“到底做了什么特训呢？健次前辈”我走在最后一步的时候，悠美从前面跟我说话。苹果和波拉克斯，剩下的是莉诺和铃木和露娜边走边聊。“没什么”“真的吗？总觉得好像放过了很可惜的东西……”这家伙真敏锐啊。实际上，就算不是Yumi，已经习惯了这个世界的做法的Lino和铃木也许已经察觉到了。“说是真的。”苹果绝对不会说话。「呜。好吧。也没怎么和健次前辈说话，我也和理乃前辈的对话混在一起吧。小屁股伸出的溜出的尾巴左右摇摆着。把突然发生的事情放在一边，嗯，感觉实际上没什么要说的内容。来到这边的世界也没什么关系。那样说的话，露娜也是。倒树怪物之类的战斗的时候总觉得说得挺多，但总觉得没有闲谈。嘛，我也是最容易和里诺和铃木说话的。这样想着就到了马车的乘坐处。波拉克斯也会支付我们派对成员的钱。在这期间我们坐进了马车里。波拉克斯和御者对话。因为频繁地去王都，所以是认识的吧。望了一会儿外面，马车就开了。回过神来，旁边坐着波拉克斯。从旁边看的话会觉得有点那个。“你在看哪里？健次君”坐在前面座位上的理乃惊讶地看着这边。我一边笑着蒙混，一边说着没有其他爱的话。但是这样看来，里诺也真的习惯了。看到堂堂正正坐着的里诺，我想到了这件事。另一方面 
 

 苹果缩小了。也许她就这样一直这样。悠美和铃香好像完全不在意周围的目光。咦，露娜是怎么样的呢。虽然给人一种很堂堂正正的印象，但是赤身裸体出现在人前好像不太习惯呢。听说露娜所在的集团只有女性。一边想着这些，一边看着露娜，露娜堂堂正正地坐在那里。虽然堂堂正正地坐着，但是脸有点红了。嘛，果然还是没那么快习惯啊。一边眺望着外面的景色，一边发呆的时候，突然听到咣当的一声马车停了下来。那之后，马上听到了什么悲鸣般的声音。“发生了什么？”马上波拉克斯站起来问御者。御者看起来很慌张，“听说前面的马车轧了一个泥鳅”“嗯……”波拉克斯说着就下了马车。又出现了名字很有趣的怪物。“铃木，小矮人炕是什么样的怪物？”“请稍等一下”铃木说着拿出图鉴调查了那只怪物。然后可能是找到了，把图鉴给我看一下。“是这个吧。小飞侠是一种雌性的外形像少女，手是翅膀，脚是鸟的怪物。雌性的飞行速度不太好，但是走路也不好。大多数人都会把和人型怪物撞到一起的时候一定会撞到的对方的阴茎含在嘴里。就那样开始口交，好像把精液作为营养。”“光听说明的话好像没什么坏处”“是啊。但是，如果造成危害的话就另当别论了。刚一听到有人大声叫，雄性的Djiko ne Doll就集体袭击了。雄性看起来完全是秃鹰，非常凶暴。而且从上空用风魔法之类的攻击手段来攻击是个麻烦的对手”“原来如此，那我们也赶紧帮一下忙吧”已经由美和露娜跟着波拉克斯出去了。莉诺和苹果如果不好好掌握敌人的情报的话会很痛苦吗？和我一起听了铃木的说明。从马车上下来，露娜朝着秃鹰射箭。《旋风斩》！我把风之刃 
 

 朝着秃鹰飞。但是，那个攻击被对手的魔法完全消除。“果然风魔法的威力还是那个更好啊。”麻雀也对着秃鹰放出魔法，但是好像没什么效果。对远距离的对手没有有效打的里诺和尤米和使用恢复魔法的波拉克斯和苹果一起守护着其他乘客乘坐的马车。我们只有一个派对可以与倒霉的事情战斗。虽然秃鹰的攻击一下子都不强，但确实会在身体上刻上小小的刀痕。从一开始就在战斗的露娜的身体上被无数的砍伤装满了。要尽快结束的话也就只有那个了吧。“露娜！铃木！听我说。想在那个集团的中心引起爆炸！点火焰之箭和冰淇淋”“啊！？但是我的冰淇淋并不是让冰产生的！”“没关系！《辅助》！这样的话威力就会上升，不是可以打冰吗？”得到帮助的铃木一试就点了点头。“那么，露娜也拜托你了”“诶？不……我在露娜说完什么之前帮了她。露娜一副吃惊的样子盯着这边，于是就认出了秃鹰的方向。即使这样战斗着，也似乎知道自己在逐渐贫困。“我去！《冰》！”铃香放出的冰淇淋并不是能使敌人冻结的能力，而是连同大气一起冷冻做成巨大的冰块。那个朝着秃鹰群的中心飞去。与此同时，啊……铃木嘟囔着“♡”，向前摔倒。在看到这一幕之前，露娜也发出了“火焰之箭”。然后下一瞬间射出的箭变成火焰之枪，同样飞到了秃鹰的中心。“啊呜……！！好饿啊……”和铃木一样，露娜也无力地倒下了。火焰和冰刚在空中合起来就引起了大爆炸。由于那个冲击，秃鹰们落地了。“李诺！悠美！拜托了！”我叫两个人攻击掉在地上的秃鹰。露娜和铃木不能战斗。两个人的身体都在抽筋，俯卧在下半身的部分形成了害羞的水洼。莉诺和尤美很好地处理了，给秃鹰们刺了一个坑。莉诺他们是呼……一边喘着气一边看这边的情况。莉诺的眼睛里映出了我和在那旁边啪嗒啪嗒倒下的两个人。但是，里诺什么也没说。我反而因为害怕而问。“没什么，我已经习惯了。那个技能 
 

 也。要是好好地取得了两个人的许可的话。所以对我使用的时候至少也要取得许可吧”确实许可是……哎呀，好像没有拿到露娜的许可。好吧。「啊，知道了。”“嘛，我基本上是绝对不允许的。来吧，我们把两个人搬到马车里吧。今后这个技能好像也会随意地用在里诺身上。把露娜和铃木送到马车里，露娜的伤被波拉克斯治好了。在湿了的状态下趴在地上，沾上的泥土的污垢也在进入马车之前，御者用水的魔法洗净了。很多人即使不是攻击魔法也能使用这样方便的魔法。在那之后平安无事地到达了王都 
 

 一到王都，我们就和波拉克斯分手了。波拉克斯再次向公主身边进发。我们因为没有事情做了，所以决定在情报最容易收集的王都生活一段时间。第二天，我们决定在王都接受任务。“没有正好的任务啊”我望着告示板嘟囔。“是啊。果然不愧是王都啊。冒险者也很多，美味的任务很快就会消失。剩下的大概是凶恶的任务吧，或者是小小的任务吧。“让人困扰的怪物讨伐任务果然是没有的。因为是王都，所以士兵们很快就会讨伐吧”“讨伐系的大部分都是收集素材的。你要适当地接受这一点吗？”锡把边上的一张纸剥下来。那里写着“希望从药草老鼠那里取草药”。报酬也是内容层面的东西。“是啊。那样不就行了吗。只是还不到6个人挑战的程度呢……。全部都是这个水平的东西，分成两个队伍来完成各种各样的任务吧”。“确实那样也不错。没必要特意6个人接受同一个任务，分散行动更容易收集情报。“为什么我和苹果不是同一个队伍呢！？”尤米大声抗议。“不，好像会变成麻烦的事情……”队伍是我和里诺两个人商量后决定的。我们的派对上先锋只有里诺。如果一定要说的话，因为我可以先当先锋，所以里诺和我是不同的队伍。之后适当地取得了各自的成员，不过，后卫攻击职的铃木和露娜成为不同的队伍，那样的话无论如何苹果和yumi变成不同的队伍。因为有先锋工作的一方有希拉比较好，所以里诺的队伍里有苹果，我的队伍里有悠美。铃木和露娜很合适。因此，我队剩下的成员变成了露娜和尤美。“那我们就去接药草老鼠的任务，健次你们在健次你们那里找到任务接受吧 
 

 ”这样说着，里诺他们就把委托的纸交给了接待处，取而代之的是拿着袋子去冒险。“嗯，我们怎么办呢。你看，悠美，别欺负我！”露娜斜视着明显失落的悠美，默默地玩味着委托。“田笠前辈，这个怎么样。好像是拿《暗鸡之卵》的任务。好像不是很强，这附近不是很妥当吗？”“确实是这样。要不要接受这个。但是，因为没有拿着图鉴的麻雀，所以必须要好好听一下关于这个怪物的说明”，所以我们接受了捉暗鸡蛋的任务。据接待处的人说，这只鸡只是一只具有战斗力的鸡。鸡肚子里好像有袋鼠之类的袋子，里面好像有鸡蛋。我只是拿这个来。每一个300N。不是很坏吗。我们从王都出来后马上就去爬北边的山。半山腰附近好像有很多黑鸡栖息的地方。开头是露娜。一般来说，后卫露娜走在最前面是不可能的，但实际上考虑到等级差等因素，露娜被打得最厉害。把最低水平的梦放在中间，登上山路。悠美现在还是有点无精打采。“喂喂，没必要那么消沉吧，另外露娜不是也可以吗？”我这样说着，轻轻地拉着眼前尤米的尾巴。“嗯！？喂喂！请住手。掉了怎么办。还没习惯放！”「啊，对不起。我有着让莉诺打起精神的习惯……”“给力乃前辈打气的习惯！？到底是用什么方法鼓励的呢……。这次一定由我来……不，没什么……”“看，如果里诺也可以的话，就没有必要拘泥于苹果了吧”“那倒是……”……请借我耳朵听一下。露娜没有注意到那个，稍微往前走了一点。“露娜小姐和大家有距离吗？总觉得那个很恐怖……”“嗯？如果确实说有可能的话……。但是我也不太知道yumi。”“我和前辈相差两个年级。但是露娜同学和同年级的两个人平时都不怎么说话吗？”“确实是这样。按 
 

 这难道不是距离感的不同吗。”“是吗……？”“不，是吗？”我一吐槽，yumi就笑着开始走。已经和露娜距离很远了。不，露娜也等一下。你没有注意到吗？轻跑追赶露娜。走山路相当吃力。前面有悠美在跑，但是完全没有摇晃。跑的话不是会摇晃吗。横着看，斜着看，还是没变。啊，就是这样吧。那里只有几乎不动的鼓起的双丘。我不知道这是不是膨胀到了极限。不久就追上了露娜。露娜似乎没有注意到我们迟到了。“对不起……”“不，我们也有擅自迟到的。但是马上就要到了吧？不休息一下吗？”“是啊，就这么办吧。由美小姐也这样就可以了吧”。在倾斜的地方各自坐下。多亏有落叶，我们的屁股才被保护着。“那个！”“诶！等一下，有点唯美！突然来了什么！”刚一听到声音，正如宣言所说，yumi就开始揉露娜的胸。悠美一边适度刺激乳头一边持续揉着露娜。“因为，两个人独处的时候可以袭击吧？”“不，有田笠前辈哦！”“就等于没有。你看！”虽然不存在也不知道是怎么回事，但因悠美的攻击而脸红气喘吁吁的露娜果然很性感。“已经……！适可而止……！”这样说着，露娜抓住了悠美的尾巴，用力地拔了出来。啊！结美发出悲鸣，就这样把屁股伸出来，趴在地上。“啊……对不起。不知不觉……”露娜抱歉地道歉。不，错的明明是悠美。“没关系……。但是那个掉了，能插一下吗？”这样说着，悠美把手贴在自己的屁股上，然后从左右拉开肛门。露娜啊……虽然表情很困惑，但好像下定决心似的，尾巴推到了悠美的菊花门上。到现在为止没怎么看前方，但是相当粗。插了那样的东西吗。 
 

 悠美气喘吁吁地说，如果它的尾巴进入一定程度的话，尾巴就会稍微被推出来。这样重复着交换的过程中，还包括了回复的部分，所以如果是普通的话就不会再退出了。“太好了……。露娜……♡”露娜并没有对这句话和表情一脸厌恶，而是一声不吭地坐下。优美看到那个表情有点遗憾。不，你在想象什么呢。休息一会儿我们再爬山。“健次前辈。怎么样？我的那个？”“我觉得用简单的提升等级的种子就可以提高水平了”“诶？那是怎么回事？”悠美一脸不可思议的看着这边。打算说明的时候，露娜叫了。“有了！是黑鸡！”三只黑鸡闻声向这边扑来 
 

 黑鸡不分青红皂白地冲过来。黑鸡一到我们面前就飞了起来，把脚伸到前面来踢。慌慌张张的我抱着yumi往旁边跳。露娜迅速地向相反的方向躲开。就这样麻利地拉着弓，一下子打到了黑鸡的头上。头上打了个干净的黑鸡就不动了。剩下的黑鸡在前进数十米的地方开始返回。“好棒！露娜！剩下的也能去吗？”露娜点了点头，把箭转向了黑鸡。黑鸡不断地突进。2只中，1只头再次被露娜的箭刺中。关于另一只，我挥舞着剑，砍掉之前伸出的一只脚。势如破竹的黑鸡滑倒在地上。我把剑插在倒下的黑鸡的脖子上。黑鸡刚一叫就咽气了。“总之3只，意外地很轻易地就打倒了”“虽然是战斗力很高的怪物，但是智力好像很低呢”露娜一边这样说着一边摸着最初收服的1只口袋。“有啊。3个对吧”露娜这样说着，向我们炫耀着闪闪发光的银色鸡蛋。“鸡蛋比想象的要小啊。不是和实际的鸡蛋差不多吗？”同样，我也从下移的尸体中取出鸡蛋。里面放了3个鸡蛋。“这边也是3个呢。你那边怎么样？”朝着另一只方向的yumi摇了摇头。“这边一个都没有。”“是吗，如果是雄性的话，那就没有鸡蛋了。嘛，即便如此，仅此就有300×6的1800 N吗。”“是啊。但是这个尸体怎么办？”尤米抓着黑鸡的头轻轻地抬起问。“啊，就那样放着吧。暗鸡肉的肉本身就很难吃。因为是怪物，所以尸体不处理的话3天左右就会消失”“啊，是吗。我不知道。顺便说一下，我也不知道。话说回来，我倒是没怎么在意过尸体。不定形的怪物基本上都会融化消失。“那这个可以给爱情狗吃吗？”“啊不是挺好的吗？没什么用的”悠美很高兴地召唤了爱狗。召唤是一种技能，但在下级职位中唯一一个从等级1开始使用 
 

 的技能。你的水平才3。和蜘蛛战斗的时候，虽然等级有所提高，但还是很低。嘛，我也是。被召唤的爱情狗喜欢吃黑鸡。基本上，签约的怪物即使不吃饭也能活下去，但是要变强就必须要吃相应的食物。我们等爱情狗吃了一半黑鸡后再开始行动。尤米把爱狗召唤过来。为了马上战斗。话说回来，到现在为止都没有出过的话就很奇怪了。然后我们猎走了几只黑鸡。基本上，露娜会把没能收拾好的东西给爱狗咬到脚上，然后我就用剑刺死它。即使这样，YUMI似乎也有经验值，傍晚的时候已经是7级了。差不多该结束了吧，和露娜坐在正好好的石头上，去洗手间的悠美慌慌张张的回到了这里。「怎么了，悠美。一个人的话很恐怖，想让他看看吗？”“不是那样的！我已经做完了！比起那个来这边吧！”悠美带着我们偏离了道路，在半山腰的火口遗迹一样的地方有大量的暗鸡存在。顺便一提，途中，其他的草被踩坏了的岔路的尽头有湿了的地面，但是没有看到。“这个好厉害啊。但是已经打够了，和这么多黑鸡战斗不是很难吗？”“虽然是这样，但是比起这个，我觉得什么样子更奇怪。那个火口痕迹，总觉得好像动了」动了吗？那么愚蠢。我再次从悠美的方向看向火口。这样看来确实有些蠢了。接下来的一瞬间，火口变成了巨大的洞，黑暗鸡们就被它吞噬了。与此同时，无数触手从那个洞里飞出来，一瞬间抓住了我们。“什么，这是什么！？有人没事吗！？”我慌忙环视四周。我被触手包裹着的形式抓住了。露娜也一样。但是，只有yumi不同。犹美像被十字架一般，双手双脚分别被其他触手绑住。“yumi！没事吧！？”“是的……总算没事。”听到这句话，我就放心了，但转眼间，又有一只更细的触手靠近了悠美 
 

 去。那个触手向悠美的秘部靠近。“诶！？不！这是什么！”就这样细的触手拉着大阴唇，在睡梦中展开。然后不知怎么的，我的身体渐渐靠近了我。“等一下！住手，别看我的请求！”悠美果然很害羞，闭上眼睛摇头。但是那个动作无法停止。在眼睛和鼻子的尽头出现了尤美的花园。鼻子上有氨气味儿。就这样，悠美的身体在我面前上下摇晃。因为太近了所以用我的鼻子刺激了yumi。这种状态持续了一段时间后，突然低沉的声音在周围回响。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”那个声音明显是从长着触手的嘴发出的。虽然很难听懂，但感觉像是在说小瞧。现状我们并不是能做什么，而是遵从指示。我慢慢地舔着眼前的yumi下的嘴。虽然有点咸，但反而会因此而兴奋。悠美脸朝下哭着的样子。话虽如此，没有其他能做的事。我就这样继续下去。不仅舔，还吸着，或是吹气，改变刺激的同时将结美引导到快乐。虽然只是舔一下指示，但既然这样的话还是心情好一些吧。像是啜泣般的声音的yumi，似乎多少受到了快乐的影响而平静下来。但是表情肯定很后悔。不久，当她开始显示即将迎来顶峰的预兆时，束缚着yumi手脚的触手被切断了。与此同时，束缚着我们的触手也被切断了。我和露娜就那样掉在地上。“真是的，你在干什么？”杰米抱着悠美出现在我和露娜面前 
 

 “杰米！”“因为有事去了王都周边……不要经常和你见面”杰米一边这样说着，一边用一刀从后面逼近的触手撕裂。“啊，谢谢。不过，已经可以让她下车了”抱在这里的yumi露出屁股的状态，害羞地告诉了杰米。如果是平时的话就不会这么在意了，但是因为到现在为止的状况是状况所以萌生了羞耻心吧。对不起，杰米说了这样的话就把尤米放在那里。悠美突然倒下了，但是马上站起来询问。“健次前辈，这位是？”“是杰米。不知为什么得到了很好的帮助。”“啊，这样啊。大智者？是其中一个吗？”“不，我之前听说过不一样。是啊，杰米？”杰米点了点头。虽然达到了可以与大贤者匹敌的水平，但是要成为大贤者还需要其他条件吗。“那么这个怪物是什么？我听说王都周围没有凶恶的怪物”杰米毫不犹豫地回答。“这是‘吃的东西’。你们是勇者，所以果然知道魔王军的干部吧？这3个干部中的一个是贝加创造的怪物。她擅长创造怪物的能力，现在也还在继续孕育新的怪物”魔王军干部贝加吗……。这么说来，天狼星的确说过，那只巨大的蜘蛛是他新做的。十有八九，那个家伙就是那个贝加吧。“我知道这家伙怎么打。在这里的话好像会很麻烦，所以讨伐吧”杰米这样说着就朝着吃东西的方向走去。走路的时候袭来的触手们不断地被砍倒。我慌忙把杰米留下。“有什么可以帮我们的吗？”“不，我一个人就够了……。是啊，如果是勇者的话，也许可以体验一下这家伙的讨伐呢。一起来吗？”“好的，我去。……露娜他们怎么办？”一边问着一边朝着两个人的方向看，像是说当然要去似的用力点了点头。「好的，那热一点。我来告诉你这家伙的倒地方法吧”在朝着吃东西的杰米后面慢慢地向火口的中心部下去。虽说是火口，但实际上是吃东西的巢穴 
 

 虽然是这样。袭击的触手全部被杰米斩落。“那么，接下来我们就进入这个怪物的嘴里。为了打倒埋在地面上的这家伙，有必要从内侧破坏核武器”轻轻地往嘴里看，我和yumi都发抖了。漆黑的黑暗看起来只是持续着。“那个……不会融化吗？”“是说溶解液吗？那样的话没关系。这家伙体内的液体对生物没有害处。这家伙吃怪物不是为了这家伙自己吃。话虽如此，但似乎有献媚药的效果，所以最好不要附着在身体粘膜上”……悠美和露娜颤抖着。但是，那样的事和杰米没有关系。那么我走了，说着就马上进入了那个口中。我也继续那个。悠美和露娜两个人好像同时从后面跳了进来。从嘴里进去之后滑倒在体内移动。这种状态下体液已经附着在身体上了，那里很疼。话虽如此，但也并不像献媚药史莱姆那样难以忍受。一进入体内，当然里面一片漆黑。扑通一声在地板上睡。好像是生物的身体，里面软绵绵的。轻轻碰了一下下面的被子，发出了“啊啊啊啊”的声音，有什么东西从上面掉了下来。好像露娜和悠美破坏了平衡，咕噜咕噜地掉了下来。露娜在我的上面着陆。虽说是着地，但只是掉下来，胸口就撞到了背上。“危险，小心点。《光》》”看不下去那个样子的杰米用光的魔法照亮了周围。露娜慌忙把身体从我身上移开。尤米好像就那样掉在地上了。两个人的身体都被体液照得发亮。但是，果然没有媚药史莱姆那样的效果，露娜虽然有点扭扭捏捏的，但似乎也不是没有办法。另一方面，悠美的样子很奇怪。这么说来，刚才还在生气呢……。受此影响，似乎进入了相当大的区域，一进到里面，就开始把最后的部分弄得很好。因为我就在前面走，所以注意到了。但是，一边灵巧地摆弄一边走啊。不一会儿，他又停了下来，然后飞快地开始走。“那么，在这里面。”杰米前进的前方还有一个更加开阔的空间。然后在那里被吃掉了 
 

 有数量庞大的黑鸡和用魔法杀死它，从一端开始吃掉的黑色魔兽。仔细看的话，使用魔法的不仅是那个魔兽，也有像人型魔女一样的怪物和长了角的恶魔一样的怪物。“怎、这是怎么回事……”我吓得向后退一步。就在这个时候，被yumi撞到，然后倒在了上面。偶然手指碰到了悠美的秘部。作为吃东西的体液，手指上沾上了更清爽的液体，但还是没有注意到。嘛，yumi和yumi的羞耻心都已经淡薄了，好像回到了通常的状态。“这就是这家伙的机构。吃的东西能吃魔物和人，让里面养着的能使用魔法的怪物吃。这个吃的东西可以把魔法变成能量。所以把能使用魔法的怪物取下的魔法放在身体上，通过吸收它来生存。”也就是说，如果破坏了这个怪物的核心，这家伙就不能摄取营养了，能打倒它吗。这样想着，那边的怪物好像也注意到了这边，开始袭击几只。杰米朝这边说，把它简单地砍倒。“那么，勇者们，你们要去破坏那个核心。我会全力支持你们不让你们死的”杰米说着一瞬间跑进我们身后，迅速地推了三个人的后背 
 

 里面闪耀着巨大的宝石般的物体。那是吃东西的核心。阻挡在那里的是10只左右的怪物们。我会准备剑。同样，露娜举起弓，悠美再次召唤爱狗。“我先去！”露娜突然向核心放箭。但是那支箭就算撞到了核心也不会造成伤害。“那个核心只能用充满魔力的物理技能给予伤害。必须用魔法之箭或者带有魔力的剑进行攻击”杰米从后面给了他建议。在这样的对话中，虽然怪物的魔法也会飞走，但是全部都是后面的杰米弹飞。如果是这样的话，露娜放出了“火焰之箭”。但是这是怪物放掉魔法。“当然怪物方面也知道不能破坏那个。首先应该减少一定程度的数量”“杰米先生能帮我吗？”面对我的提问，杰米一边用一只手弹着怪物放出的巨大炎魔法一边回答。“我打算现在帮忙。我不打算攻击。这个怪物的经验值也不错，我觉得这个怪物的攻略在将来也会有用的”。那样的话，还是尽量我们来打倒比较好吧。“考虑到经验值，还是把怪物全部打倒比较好。不考虑作战计划就从正面适当地打倒吗？”“那很好啊。《死亡之路》。好吧，这样怪物的能力就下降了。1比1也能取胜吧”那是什么，乱七八糟的很厉害吗。确认了从正面来的炎魔法的威力因《死亡之道》的效果而下降。因为是突然攻击的形式，所以被杰米保护了。即使没有射中，火焰的子弹也明显变小了。“好，我来吐槽你！”在我的号令下，悠美和露娜也开始攻击。悠美给了爱狗指示，攻击了旁边的怪物。露娜开始了和中距离完全魔法使怪物的战斗。我和正面冲过来的魔兽类型的怪物战斗。那个妖兽在牙和指甲里注入各种属性的魔力来攻击，但是威力很低。另外，《死亡笔记》不仅魔法威力下降，身体能力也下降，直接攻击也没有什么威力。指甲 
 

 躲开攻击，挥剑还击，斩断魔兽的胸口。魔兽虽然瞬间退缩了，但马上退了一步，这次从口中吐出了火焰的子弹。我会避开那个。飞到后方的魔法火球，碰到了吃的东西的身体壁，那里发出了微弱的光，火焰子弹的痕迹消失得无影无踪。“原来如此，原来是那样得到了能量啊”这和我方的攻击是一样的，露娜取下的魔法之箭，虽然被墙壁刺伤，但是魔力很快就消失了，变成了箭。看着周围的情况，刚才的魔兽再次接近并袭击过来。我用“旋风刃”再次吓倒对方。然后趁着胆怯的时候，把一刀插进了魔兽的脖子。身体能力下降是理所当然的，防御力也受到了影响，迅速的插入了刀刃。魔兽就这样不动了。突然喘息的时候，那只魔兽变成粘稠的东西融化了。吓得后面有声音。“这家伙体内死去的怪物会立即被分解成营养。”杰米蹲下，抚摸着怪物消失得无影无踪的肉床。然后把那只手掌朝向这边。“吃东西的体液和刚才说的一样基本无害，但是怪物和魔法消失后的地方分泌着高浓度的溶解液。”杰米这样说着，戴着的手套破破烂烂地溶化了，手掌被染成了红色。“啊，有点，没事吧！？”“没问题。《高跟鞋》。“翻拍””这样说的话，首先是“鞋跟”的效果可以治愈手掌的炎症。之后用“翻拍”的魔法修复了融化的手套。“真的什么都能做呢”“算了，我打算把一切都处理好。嗯？看来你的伙伴们也各讨伐了一只呢。因为还有怪物在，所以会努力的”杰米这样说着再次向后退。之后，10只左右的怪物1小时左右讨伐。开始状态很好，但是中途开始体力不足，为了打倒一只也费了一番力气，最后变成了三个人一只一只地打倒的方法。而且怪物不在了，在体内吃东西的核心很寂寞 
 

 那样地闪耀着。“弄坏这个的话就结束了吧”我一边将剑指向核心一边向杰米询问。“那也不行。破坏了这个核心之后，和吃的东西的实体的战斗在等待着。那你们到底力量不足，我来战斗吧。所以放心地破坏那个核心就好了。顺便说一下，为了分配经验值，除了破坏的人以外，最好也一击一下”听到这句话的yumi和露娜分别对核心进行攻击。露娜在《火焰之箭》中，悠美用等级上升后记住的“小黑”对核心造成了伤害。正如其名，『クロウ』是从手上挤出魔法来进行的攻击。威力取决于签约的怪物。由于爱狗相应的指甲攻击威力也很高，所以可以有安定的威力。最后，我把“旋风刃”打进去，核心开始裂缝，粉碎散落。接下来的一瞬间，我以为听到了尖锐的雄吼，体内开始蠢动。“那么，暂时先逃出来。请紧紧抱住我的身体”杰米紧紧抱住，但是因为杰米的手脚的铠甲想刺伤自己露出的皮肤，所以没办法只能紧紧抱住没有铠甲的地方。说到没有铠甲的地方虽然有限，但也没办法。注意到只能紧紧抱住我的露娜犹豫着，但是因为知道没有时间，所以从我的上面紧紧抱住。悠美高兴地抱住了露娜。杰米这样说着，吃了之后马上横着移动到了火口痕迹的根本上。然后马上跳到了火山口的边缘。就这样放在进吃我们的东西之前的地方。受到太大的冲击摇摇晃晃的。“那么，我来打倒你。”杰米这样说着就朝着吃的东西跑去。我们急忙去看那个样子。再往火口看一看，吃的东西的身体就化了，变成了泥泞的沼泽。过了一会儿，那个身体变小了，不久2米左右的脸上站着一个恶魔般的身体和带翅膀的怪物。那张脸上只有嘴。或者说，所有的脸都是嘴，令人毛骨悚然。那个怪物展开翅膀飞起来。但是，下一个瞬间杰米放出了“伊莉丝・布雷克”的剑击，放出耀眼的光，将吃的东西的脖子一刀两断。吃的东西就这样掉到地上，融化消失了 
 

 杰米若无其事地回到了我们身边。“一击吗……”我们被那个样子吓得动弹不得。“也就那样吧。虽然没有想象中的那么强”杰米说，那个怪物有多大的威胁，我的水平从16一口气上升到19。经验值似乎是根据贡献度来分配的，虽然核心被破坏的是我们，但显然打倒怪物的贡献是最大的。同样获得了经验值的露娜达到了21级，悠美达到了13级。我新学会了“黑暗”。看来对方都有蒙混眼睛的效果。好像是摸索者这个通用性很高的职业，和baff、攻击、debaff平衡地掌握技能。露娜记住了“双方的箭”这一放出的箭分裂成两个的技能，尤米记住了“标记”。“标记”可以使范围内的我方稍稍崩溃，有使敌人稍稍减少的效果。更弱的怪物好像不能进入那个范围。方法是念了技能之后，在3个地方撒上自己的尿，通过那个3点的圆内成为范围。当然范围也有大小的界限，现在的水平的话半径5米左右是界限。虽然是看起来很方便的技能，但yumi果然还是很害羞。明明基本上是全裸的，但是关于那样的东西却感到很羞耻。“差不多该回王都了吧？太阳已经完全落下去了”杰米这么一说，注意到周围已经一片漆黑。“是的，谢谢。杰米对王都也有事情吧？一起去吧？”但是杰米摇了摇头。「不，对不起。有事不在王都里面。我还有需要调查的事情。”说完，杰米一瞬间就消失了。“不，是很厉害的人呢……。那也不是大智者吧。为什么那个人不是大智者呢？”悠美呆呆地站着喃喃自语。“老实说我不知道。我觉得要成为大贤者需要什么条件”“这才是拯救过城镇之类的地方吧。实际上，李里斯也击退了天狼星呢”露娜问道。实际上可能就是这样。他在干什么 
 

 我不知道。“啊，就是这样吧。比起这个，我要快点回去，等着你哦”我们就这样回到了王都。因为是在王都附近，所以下山后即使晚上也几乎没有怪物。进入行会后，正如预想的那样，里诺他们迫不及待地坐在6人桌上。悠美很高兴地抱住苹果，坐在露娜安静地打开的座位上。我把收集来的黑鸡蛋交给了她，然后坐在了里诺的旁边。“太晚了。你采了那么多鸡蛋吗？」里诺一边托着腮帮子一边向这边提问。耷拉着的乳房被那根拐杖轻轻地压碎，看起来很柔软。“不，鸡蛋是和危险怪物战斗的”“危险怪物？”“虽然是吃东西的家伙，但是像妖怪一样强大。”“很强大，不是在战斗吗？”？”“不，倒下的是偶然遇到的杰米。之前说过了吧？”“这么说来也有那样的人啊。原来如此，这样的话运气就好了呢。而这次铃木又来询问。“吃的东西是什么？现在看了图鉴，没有写那样的怪物……”铃木把图鉴翻得很流畅。坐在那两旁边的露娜和苹果正在看那个图鉴。“这么说来，杰米说是魔王干部贝加制造的怪物。”“那就向行会报告一下比较好吧？在王都附近发现了这样的怪物是个问题吧”铃木改口说道。也许确实是这样吧，我这样想着又去了行会的柜台。开始和行会的人说话的时候，开始有点怀疑，但是我叫了露娜和尤米继续说话。结果，某种程度上被信任了，总之提高了警戒。那之后，我们住在了行会附属的旅馆里。因为积累了相应的钱，所以可以一个人租一个房间。昨天因为不知道能接到多少任务，所以在房间里抓了大房间睡了个杂鱼觉，但是因为可以安定地接受任务，所以可以放心地租到房间。然后，如果有一个可以独处的空间的话，要做的事情只有一个。 
 

 我抓着自己生气勃勃的棍子，一边回忆着白天和昨天的事情一边开始活动。我想起了被尤米尾巴刺伤的肛门和微微颤抖的苹果肛门。尤米强行打开的花园也清晰地浮现出来。轻轻地，在嘴里动舌头的话，好像能感觉到那种味道。关于露娜，每次射箭都会有轻轻摇晃的胸部印在脑海里。这是一个适合苗条身材的小巧的胸部。露娜给人一种生硬的印象。那个好像也感觉到了悠美。那就是，和泥鳅和树上的怪物战斗的时候那么幸福的绝顶啊。就这样一直在积攒水洼。这种反差让我非常兴奋。一边想象着那个时候露娜的脸一边加快了行动的手。然后，下一个瞬间门就被敲门了。“我进去了，田笠前辈”说着打开门进来的是刚才的想象对象露娜。露娜进去一看这个瓶子的儿子，好像能想象出我在做什么，「呀！啊……对不起。我急忙挽留他，说必须理解误会。不是误会。“不，好像没关系。”慌慌张张说得很快。露娜一边吃惊一边说如果没关系的话，就进了房间。“其实有商量过。”露娜用认真的目光看着这边 
 

 “商量是？”露娜认真地看着这边。我指示坐在对面。露娜轻轻点头坐在我的正面。露娜低着头，过了一会儿就朝这边张嘴。“我很难相处吗……？”“嗯？嘛，我也觉得和其他后辈没什么不同。啊，但是和铃木相比，可能有很难接触的地方”我把自己的想法说得很实话。最难接触的不只是我。“果然是这样啊……。……你觉得怎么办才好？”“不管别人怎么说我都不知道。有点在意的是为什么同学也会用敬语呢？”露娜害羞地回答。“其实，我真的很想用敬语说话，但是害怕别人怎么看，一下子就变成敬语了。”“嗯，原来如此。那就暂且不说敬语了吧。在战斗中特意用敬语交流效率也很差”露娜给人一种严肃的印象，实际的性格是这样的吗？虽然已经在一起了一年多了，但是每天都这样见面的话还有新的发现呢。也有赤裸裸的交往。“那么，我就这么办……”嘛，慢慢习惯就好了，虽然不是说敬语或者敬语就能大大改变人际关系，但还是应该先行动起来吧。突然，露娜站了起来。“话说……那个漂亮的东西是因为我没能做出来的吧……？如果可以的话，我来帮你吧？”“呃，不好意思啊，那种事就算露娜出去了也完全没问题。”“如果不讨厌的话，我想谢谢你帮我商量。”“嗯……那就拜托你了啊”我这么一说，露娜莞尔一笑，来到了我的面前。然后坐在我坐的椅子下，舔了我的阴茎。就这样用舌尖刺激龟头。在这期间也温柔地用食指抚摸着背后。每当露娜温暖的舌头碰到的时候身体就会发抖。不仅是身体，连大脑也好像在发抖。过了一会儿，这次紧紧抓住我的儿子，把我的儿子带走。但是龟头总是像在露娜的嘴里一样调整着位置。嘴上说的人至今为止 
 

 虽然有莉丝和铃木，但是比那两个人的快感要大得多。“鲁……露娜！在哪里用这样的技巧”露娜暂时停止了舔得津津有味，用眼睛朝着这边回答。“这是在和大家汇合之前的部落里学到的。那个种族只有女性，也有只有男性的部落。据说为了在遇到那个的时候马上能交换而进行训练。我没有那么长时间，所以只学了用嘴说话的方法”这样说着露娜就叼到了根部。然后开始慢慢地、慢慢地、迅速地开始动嘴。传来一阵低俗的声音。开始舔的时候，露娜像星座一样坐着，回过神来发现她像不良少年一样坐着，用空着的手轻轻地摆弄着自己的东西。被看到那样的样子的我当然无法忍耐，狠狠地射精了露娜的口腔内。“嗯~！”露娜惊讶地睁大眼睛。把嘴从我的口袋里取下来的话，精液就不会洒出来了。“呵呵，因为不去喝酒，所以我会微笑着去扔的。”露娜说着就从房间里出去了。就在那一瞬间，健次前辈，你不知道露娜去了哪里吗铃木敲门也没敲就进来了。露娜慌了手脚，把加在嘴里的精液吞了下去。“啊，露娜，你在这里吧？我刚才吞下了什么，从健次前辈那里得到了什么吗？”露娜急忙朝这边走来。我总想不出好借口，所以想请你帮忙。“啊，我带了一个黑鸡蛋，我是做着吃的。”“啊，是吗？”。我也可以拿到吗？”「不，对不起。正好没有了。所以露娜也回到了自己的房间”“啊，是这样啊。”“啊，是这样啊……。话说回来，你在找露娜有什么事吗？”“啊，不，我想明天的任务是2年级3个人去，所以想和他们商量一下。”“原来如此。那我和里诺和悠美一起去就好了。我用手指轻轻抚摸着被露娜舔过的阴部。那是露娜的唾液和我的忍耐汁，变得黏糊糊的。真性感啊…… 
 

 那个拼命舔我的样子，自己摆弄的样子。一想起来又站了起来。我用剩下的露娜的唾液代替化妆水再次迎来了玩弄自己的绝顶 
 

 我们在王都住了两个星期了。分两路接受各种各样的任务效率很好，能挣到相应的钱。另一方面，王都的任务还是采集任务为主，没有什么经验值。另外，露娜也变得可以和大家坦率地接触了。那么，今天和露娜一起在王都散步。前一天的任务比想象的不顺利，花了很多时间才回来。因此我睡到了过午。结果，我们已经没有可以接受的任务了，只好在街上走。前一天一起接受任务的铃木似乎彻夜跟着莉诺他们。很有精神啊。因此，这是一种消磨时间没有特别目的的散步。走在大街上，可以看到很多士兵。因为是王都，警备还是万无一失的。与这些士兵们一起散步，确认了很多用土做成的格雷姆。各个黄金周都在巡视和搬运行李。“好厉害啊，你自律了吗？”我一边看着格雷姆一边问露娜。“好像是。据说这个王都有超过1000的黄金周。战斗用的护目镜好像是钢铁做的，警备相当的厚。你是什么时候查的？”“任务结束后，经常会去麻雀、苹果等城市”，我不知道。不，确实我很早就关在房间里了。露娜带我去那个时候知道的酒吧。那里的像甜瓜一样风味的苏打茶好像很好喝。从大街稍微拐进一条岔路，前面就有那家店。虽然是离大街不远的店，但是生意很好。“两个人”露娜这样告诉女服务生。服务员很抱歉地说：“现在店内非常拥挤，可以请您拼桌吗？”我朝着露娜看。露娜也朝这边看了一下，轻轻点了点头，回答“没问题”。于是，女服务生微笑着带我到座位上。与其说是酒馆，不如说气氛更接近咖啡馆。几乎没有粗暴的东西，冒险者和町人各占一半。顺便说一下，女服务生穿着的是女仆咖啡馆里出现的衣服。当然，不仅仅是肩膀，连胸部也没有布料，在下面 
 

 是装饰了很多褶边的衣服。下半身是什么都没穿的，有穿着透明面纱一样质地的裙子，各种各样。带我们去的女服务生正好穿着把秘部的部分剪下来的裙子。话虽如此，后面没有布料，屁股是露出来的。因此，是否可以称之为裙子还存在疑问。年轻男女面对面坐在被引导的座位上。从穿着衣服可以看出是冒险者。我们向那两个人轻轻鞠躬，然后直接向女服务生点餐。点的东西当然是两个人都是梅洛斯苏打。各自喝收到的梅洛斯苏打。确实很好吃。来这里之后没怎么喝果汁系统的饮料，所以很新鲜。两个人一起享受着这种味道，从隔壁传来了令人在意的对话。“这么说来，好像终于造成了大蛇的灾害。因为在我老家附近所以很不安”“说到你的老家，确实是个南瓜村吧？那里住着大贤者，应该没问题吧”“是啊……。虽说已经被讨伐了，但也有未知的怪物出现，所以很不安。根据传闻，住在附近的部族好像被毁灭了。说到住在南瓜村附近的部族，十有八九是露娜照顾过的部族……。露娜慌慌张张的站起来问那两个人。“那，那是什么时候说的？”两个人突然被搭话，吓了一跳，但是露娜对不起。慌慌张张……刚坐下来，女人就开始给我说明了。“嗯，我是今天早上听到这个消息的，是听从镇上来的朋友说的，那是从离鲍鱼村最近的玛伊。从那里到王都坐马车需要3天左右，所以即使快也要在那之前吧……”「！谢谢大家！”这样说的话，露娜慌张张地离开了店。我把苏打费多交给旁边的两个人，然后追着出了店的露娜。“等一下！露娜！你打算怎么办！”“怎么办，要去部族那里！不去帮忙的话……！”“是毁灭了一部分族的怪物！你一个人去，也只会被复仇”“但是……多亏了那些人，我才能像这样和大家汇合在一起……。但是只有我在安全的王都做了轻松的任务 
 

 ”“算了，我只是说要一个人去而已。那才是我们为了什么而汇合在一起的？如果去的话，大家一起去派对吧。那样的话也许还能战斗。话虽如此，因为大家都去，所以直到现在去任务的莉诺他们回来之前都出不去，所以出发时间最早也要到明天。那也可以吗？”露娜看起来想早点去，但却是个合理的人。即使现在一个人先行，也能理解没办法的事情。“我知道了。但是那样的话，明天早上一起来吧”“啊，是啊，我们回去行会。为了等理乃他们回来后说明情况准备出发。结果里诺他们回来是在日落之后。我向里诺他们说明了情况，她们也同意了，决定明天早点出发。但是，马车也要3天。我只来过这里，没想到离我的城市有那么远。方便的话，如果有废柴的话可以用电信机去。一边考虑着那样的事情一边去买东西。因为在任务中消费了一些化妆水之类的东西，所以用来补充。好久没一起出去了。虽然不是考虑那种事情的时候。果然有6个人在的话感觉是大家庭的派对，总觉得很喜欢呢。在和铃木和苹果商量购买量的时候，空闲的我在大街上闲逛。在这里，熟悉的人看起来很远。那个服装后面能看到巨大的胸部！我慌忙地打招呼。“安德鲁斯先生！”安德鲁斯惊讶地回头看。回头一看，啊，微笑着。“好久不见。什么嘛，你还在王都吗？”“安达丽斯，你才是，为什么要来这里？不，比起那种事，我更想和你商量！”“是说大蛇吧？我也是因为那件事来到这里的。你没有看到波拉克斯吗？”“波拉克斯先生？我和她两周前分手后就没见过了。你不是在梅尔斯蒂的城市吗？”“我这么想着就先去了那边的城镇。但是，正好是去了王都之后。所以我觉得应该在王都的某个地方。我以为是在王城里面，正朝那边走。你也跟着来吗？”我跟你走。这样回答。只是，带着其他成员 
 

 我想去，请稍等一下。即使是安达拉斯也不是那么走投无路，他很快就等了我。我叫了其他5个人再次和安塔拉斯汇合。“安德鲁斯先生！真的能把我们用电传带到南瓜村吗！？”露娜很高兴地问安塔拉斯。安德鲁斯看起来很吃惊。“嗯？虽然没有说那样的话……。算了吧”在得到了Cabo村的电话许可后，终于到达了王城。虽然不允许夜间进入王城，但只有大贤者是例外。安达拉斯向门卫说明了情况后，门卫告诉其他士兵叫波拉克斯。看来是对的。过了一会儿波拉克斯就会来。波拉克斯原本预定在王城住宿，但现在已经全裸了。“怎么了？”“我是来求你帮忙的。你知道大蛇的事情吧？”“是的，我知道。如果能协助那个就好了。话虽如此，我可不能战斗哦？”“不，不是战斗，而是希望能借助治愈的力量。大蛇使用毒一样的东西。很多人都为那个而痛苦。”“原来如此，是这么说的吗。那我很乐意帮你。我去穿衣服，请稍等一下。我在那期间准备了电信。毕竟一次传输这么多人是很困难的，所以要分成两次飞行。第一次和我一起坐着露娜和铃木飞了。虽然没有什么特别的理由，但是由美适当地把我们3个人推出去了。咦？你真的没有理由吗。做了电话端口的时候，yumi微笑着 
 

 到了南瓜村，过了一会儿第二批电信来了。悠美被其他人夹在中间看起来很幸福。听她这么一说，她似乎感觉到，首先紧紧抱住安达斯，把脸埋在胸部后，从背后抱住的苹果的胸被压在了背上。而且，从安达利斯背后紧紧抱住的莉诺，正好胸部在尤米的手上，尤米稍微动了一下手，好像连莉诺的胸部都很满足。波拉克斯好像没有什么特别的损失。“你啊。不要给别人添麻烦哦”“羡慕吗？哎呀，那应该体验一下啊”“不，不是羡慕……”像这样吵架的事情和悠美一起去的话，安塔丽斯会叫我们。“没必要为那种无聊的事情争论，赶紧去吧。地点是上次和露娜汇合的地方旁边的森林。追赶安塔拉斯的话不久与露娜汇合了的地点，然后进入那个后面扩展的大森林。拨开草丛往里走，不久就到了打开的地方。“好久不见……”露娜嘟囔。看来这里就是被袭击的部落村。说是村子，其规模也相当小，面积大概在住宅街的公园左右吧。只在那里搭了六个帐篷。“安德鲁斯先生！辛苦了！”一副武装士兵在这个村子里警卫的样子。从装备品和村里本来就没有男性这一点来考虑的话，这些士兵是安达拉斯从自己的村子里带来的吧。“啊，我想马上带着波拉克斯去毒犯者那里。能让我过去吗？”“啊！”士兵这样说着打开了道路。村子里用木栅围起来，好像只有这里有出入口。进去后发现两个士兵在村子里巡逻。我们跟在安德鲁斯后面。安塔拉斯打开最大的帐篷。帐篷太大了，性格上也许说是用布做的房子比较好。一打开帐篷，痛苦的声音就涌上来了。“呃……。啊……”“嗯……。呜呜……”“也……已经到极限了……”痛苦地躺在床上的人大概有30人左右吧。她们的裤裆都被蓝色的结晶覆盖着。对此，看 
 

 生病的人也有5人左右，她们的裤裆上有红色的结晶，她们好像在她们身上很痛苦。“这个……到底？”「这是大蛇的毒。大蛇吐出有粘性的毒来包人。那个毒不久就会聚集到生殖器里，在那里结晶。睡在床上的人们都是被蓝色毒害过的。仔细一看，我觉得我知道那个结晶里在蠢动。结晶的内部没有凝固，经常在附着物的阴道内活动。一开始只是给予快乐的东西，但是这样长时间持续下去的话就只有痛苦了吧”。“太过分了……”露娜看到了它翻滚的样子，这样嘟囔着。仔细一看，发出声音的是几个人，剩下的人好像失去了意识。“睡觉的人是我让他们睡觉的。因为疯了所以为了冷静。话虽如此，毕竟是战斗部族，所以对状态异常耐性也很高。也有几个人没睡。所以她们的精神力很高，能够保持清醒”“是的。第一天太过分了。几乎全员都是喘息声的大合唱。因为不是给孩子们看的东西，所以大家都把它塞进了贴着防音魔法的帐篷里。以前带露娜去的时候只有一点点，所以记得。“怎么样？能让那个小姐治好吗？”“嗯，这样的话可能会花点时间，但恐怕”“那就好了。因为就算出现了差不多该自杀的人也不奇怪。那么，安德鲁斯先生。我们来谈谈大蛇本体吧。……嗯？”长看了这边，一副吃惊的样子盯着露娜。“不是露娜吗！也就是说你们是勇者的派对吗？”露娜鞠躬向那个队长打招呼。“好久不见。但是……为什么我们要参加勇者的派对？”“因为我听了Antaris先生的话。关于露娜现在在做什么。你们也来帮我讨伐大蛇吗？那么先去我的帐篷吧。波拉克斯，拜托大家了。我们也跟着那个。被毒害的人们睡在帐篷的正面好像是长帐篷。进去后被要求坐在喜欢的地方 
 

 所以适当地坐下。里面没有椅子坐在地板上，但是完全不疼，反而显得软软的。好像有什么魔法覆盖着整个地板或者整个帐篷。“本来是不能这样把局外的东西放进村子里的。事态是事态，没办法”“到底发生了什么？”露娜问道。长笑着回答。“真性急啊。首先向这些伙伴们简单地自我介绍一下吧。我是马，是这个部族的领队。”名为“丸”的女性和露娜一样，脖子上戴着兽皮做成的东西，从胸到秘部用绿色染料描绘图案。然后那个秘密部闪耀着红色的结晶。“那我们谈谈大蛇吧。好像是有其他同住一个部落的要求，这个部落原本就在追大蛇。这么说来，好像是带露娜去的时候说了那样的话……。几天前，终于发现了一条大蛇，想把它消灭掉，只有对先头有自信的人挑战了一下，结果大败了。如果只是这样的话还好，后来，那条大蛇袭击了这个村子，毒害了大部分部落的人。幸运的是，去采果实的孩子们好像没事。据说除此之外的大人们几乎都被打败了。青之毒？青之毒？青之毒？青之毒？这么说来，在那里的几个人，包括圆在内都有红色的结晶啊。有什么不同呢。大概是察觉到了我的疑问吧，丸告诉了我关于毒的事情。“关于青之毒你已经听说了吧？那我来说明一下红色的毒药吧。红色的毒也一样，是从大蛇中放出的毒，但是这个有点不同。在我们的性器结晶后，只是一味地把媚药之类的东西排出。不过，对于很厉害的人来说也许也很辛苦吧”，看到了附有圆圈的结晶。确实那个结晶的内部没有蠢动。“真厉害……”“嘛，我们部族也在进行涂着媚药史莱姆的媚药忍耐的修行呢。这样的话就没什么影响，可以过好日常生活。值得庆幸的是，关于排泄，不知为何尿道的部分开了一个洞 
 

 ”在坚硬的结晶中没有注意到，不过好像尿道没有被结晶覆盖，露出了。“也就是这样，剩下的十几个人在各自的帐篷里过着普通的生活。话虽如此，毕竟他们没有参加讨伐大蛇的精神，所以请不要数她们的战斗力。那么差不多该说大蛇本体了……”安德鲁斯这么说的下一瞬间，听到了士兵的叫声。「是大蛇啊————！大蛇出来了！！”“好像没时间说话啊。我去！”安塔拉斯这么一说就从帐篷里跳出来了。接着我们的派对，丸也从帐篷里出来朝着喊叫声的方向跑去 
 

 到了村子的入口，那里伫立着5米左右的巨大的蛇。在村门口警卫的士兵好像被毒死了，被蓝色的粘液缠住，不知所措。“你赶紧去波拉克斯那里！我不知道男人吃了的情况的症状。”士兵似乎听到了那句话，慌忙走进了村子。“好大啊……”对其大小感到吃惊的时候，大蛇突然动了起来。尾巴大幅度地向这边摆动。突然太过突然反应迟缓的我们抓住尾巴，脚从地面浮起。眼前一片漆黑，取而代之的是整个头部被柔软的东西包围着。“等一下！健次，你在什么位置被抓着啊！”“健次前辈，请不要动太多”“然后……又是这种感觉呢……”从声音中捕捉到的好像除了我之外还有里诺、铃木、苹果。从发出声音的方向来看，我好像被三个乳房包围着，但是无法呼吸。我急忙动了动脸，想呼吸。张大了嘴，嘴里就有什么东西突起了。“健次君！别多管闲事！”好像是里诺的东西。不是那样的，是因为不能呼吸所以想露面。刚一听到下一个瞬间的爆炸声，尾巴的束缚就解开了，我们就落到了地上。一看大蛇，大蛇的脸就飞走了，只剩下抓住我们的下半身了。“这是大蛇……？”看来是安达拉斯用魔法把脸吹跑了。丸回答说我们因为那个样子而感到困惑。「那不是大蛇。说是大蛇的孩子吧”，丸说着继续聊天吧，然后再次进入帐篷里。我们也跟着那个进去。顺便说一下，在这期间，yumi羡慕地瞪着我。你也做过吧。我们再冷静地坐下来。丸重新开始说话。“刚才打倒的是大蛇生出的子大蛇。大蛇比那个强几十倍。如果只是子大蛇的话，我们也能打倒……所谓一击。不愧是大贤者大人啊”虽然被表扬了，但是安塔丽斯一点也没变。嘛，作为一个大聪明人应该很长时间了，也已经习惯了被这么说了吧。“那么，大蛇到底有多少呢？”“大蛇的大小是刚才的两倍左右 
 

 但是强度不同。手也长着，与其说是蛇，不如说更接近龙。比起龙的感觉更像和风之龙。“顺便说一下，以前有过被大蛇袭击的经历，但是没有死。虽然好像不是吃人的样子，但是那样的话就不知道目的是什么。袭击我们村庄也许是为了复仇……”“嗯。顺便问一下，你知道弱点吗？”“就像刚才中了魔法一样，头好像是个弱点。攻击的时候瞄准那里可能比较好”“实际上大蛇的魔法有效吗？”我也会问在意的事情。“老实说我不知道。我们村子里没有像安达拉斯那样使用魔法的人。至少长出毛的程度的魔法好像没有效果”，我和铃木的魔法效果似乎很差。“那么物理攻击呢？”“如果是我们放的箭的话，多少会受到一些伤害。关于剑之类的东西，背部被坚硬的鳞片阻隔，几乎无法通过，腹部和脸都受到了伤害”这样聊了一会，发现帐篷里出现了波拉克斯。“马尔先生，帐篷里的所有治疗都结束了。剩下的就只有你了。”“是吗。请多关照”波拉克斯这样说着，将手伸向圆圈，并念着魔法。过了一会儿，结晶渐渐变小，不久露出了红血色的秘部。克里特里斯生气。「哈哈，对不起。说是习惯了媚药，但还是忍耐了。我想处理这个，明天继续可以吗？”“啊，没关系。顺便说一下，被蓝色毒药毒害的人没事吧？”“是的，毒本身已经完全好了。只是，几天什么也没说，精神不安定的样子，需要暂时安静下来”“那太好了。安塔丽斯先生们可以住在这个帐篷左手边的帐篷里”“谢谢”我们道谢后就离开了帐篷。最后从帐篷出来的时候，他轻轻地回头看了一下，丸想拿出又粗又带刺的玩具。决定没看。今晚被红色毒药侵犯的人们都会为了消除性欲而变得激烈吧。想到这件事很兴奋，但不久就睡着了，回过神来发现已经是早上了。 
 

 环顾四周，好像大家都起床了，我也慌忙从帐篷里出来。“啊，健次君好慢啊”出了门，里诺和铃木在帐篷前对话。“其他人呢？”“各种各样的。安塔拉斯他们在帐篷里交谈。苹果和孩子们一起去摘树的果实，露娜和部族的人在说话。尤美……”“不，不用说。在那里部族的人在揉胸部是吗？”莉诺若无其事地点头。“那之后我们怎么办？”“嗯，实际上既没有死者，露娜也能放心了吧”“但是，无论如何都想尝试一下大蛇。到底有多少怪物呢？”“好奇心很强呢。这样说的我也很在意”这样说着，苹果慌慌张张地回到了村子里。苹果断气地告诉我。“是，大蛇……”从苹果前跑过来的孩子们战战兢兢地走进了帐篷。“总之，先去安达利斯他们那里吧！”我们进入族长的帐篷。安德鲁斯和马尔在说话。两人以什么样的表情看着这边，不知道是不是看到了气喘吁吁的苹果，露出了认真的表情从帐篷里出来。“大蛇出来了啊”“是，是的……。地点是从这里最短穿过森林的路上没有草木的广场！赶紧去。你们把波拉克斯叫过来。万一被毒害了的话，最好当场治疗。也许是察觉到了不稳的潮流，露娜和尤美也赶来了。「你们没事吧？”“是的，没关系。我们也算是勇者”就这样我们朝着苹果所看到的地方走去。然后，在树荫下偷偷地眺望那个广场的话，在那里，巨大的黑光闪闪的蛇的身姿。最让我吃惊的是，那条蛇现在正试图将少女放入口中吞下！“人不是不吃吗！？”“我以为是这样，但好像有点不一样。赶紧救他吧！”我们慌忙从草丛中跳出来，站在蛇的面前。少女的下半身进入了蛇的嘴里。与此同时，蛇也抬起了脸 
 

 开始。或者说，蛇的脸朝上，采取了能看到少女脸的姿势。一看到那张脸，安达丽斯就吓得发抖。“嗯……。人已经沉浸在快乐中了。突然之间怎么了？”那个身着粉色长发绑在腰上的少女，尽管被蛇咬着，还是不慌不忙地开始了对话。“你们……。大蛇，因为要对话所以暂时不要刺激我。……住手。……喂！”这样说着，少女把拳头打到了大蛇上，大蛇的脸就被吹飞了。满身是血的少女用惊讶的表情看着那个残骸。“糟了。好不容易调整好了……算了吧”少女一步一步地向这边走来。终于站在了安达利斯的面前。“姐姐，你好像很累，你知道我吗？”少女笑眯眯地看着安塔拉斯的脸。安达斯一边喘气一边张开嘴。“她……织女星。”“啊哈哈”听到这句话，那个少女的笑容开始变得可怕起来 
 

 眼前的少女是魔王军的干部。也就是说拥有可以与天狼星匹敌的强度……。即使正面战斗也不可能取胜。逃跑是对的，能逃走吗？这样反复思考的话，Antarasu会叫。“你们！快逃！这家伙我来阻止！”安达拉斯的一句话凝固了的我的身体开始动了。也许其他成员也察觉到了其不妙之处，全体成员朝着部族村落的方向跑去。贝加对那个样子惊讶地说。「啊。为什么要逃呢。嘛，我不会放过你的”那一瞬间，贝加出现在了跑在我前面的我的面前。我慌忙停下脚步。后续也要警戒停步。“勇者派对啊。……啊，这么说的话，你们是不是打败了巨木呢？”从巨木这个名字来看，应该是那棵树的怪物吧。“那个时候也有魔法使的大智者，难道不是吗？啊，对了对了，我听说从天狼星那里打倒大蜘蛛的也是你们。那时的大贤者是另一个姐姐吗？”贝加用纯真无邪的笑容继续说着话。“那么，杀了这里的人的话，就能给那些孩子们报仇了吧”一瞬间，一股令人毛骨悚然的杀气扑面而来。但是，他似乎马上重新考虑了一下，“嗯，可以吗？”。那些孩子们也都是失败之作呢”贝加一边这样说着，一边朝上哼着。想着能不能趁现在逃跑，慢慢地迈出一步。下一个瞬间，贝加的右方向受到了冲击，那边的树被砍倒了数十米。「？你打算去哪里？虽然还没说完”贝加笑着朝这边看。从那个小小的身体里放出了无法想象的能量。看到只是挥动右手的威力吓得我目瞪口呆，然后就被砍倒了的心情，突然听到了坚硬的东西撞到的声音。看声音的方向的话，圆正朝着贝加砍去。贝加若无其事地用脸挡住了刀刃。“嗯，对不起。那种程度的攻击是不起作用的。嗯，你……是的是发送大蛇的部族的人吗？但是这样恩将仇报真是太过分了”贝加一边用脸挡住剑一边若无其事地对话。“恩将仇报？怎么回事！袭击我们的村庄吧！」“诶！怎么会袭击你。我只是，大家心情都变好了 
 

 要是能给我就好了。看，用大蛇提取的精华大家都很幸福。真是太幸福了呢”这句话让我们目瞪口呆。看来是打算做点好事。「嗯，是吗。那就再来一次吧！这次一定要给予无法自拔的最高快乐”“不让你做那样的事！”丸再次举起剑，将剑打到贝加的头上。但是贝加好像完全没有受到伤害。“虽说不让他做，但这是慈善活动啊。算了吧。你们……大贤者2人，勇者6人。接下来就是眼前的姐姐了。9个人啊。可以在这里全部杀光，但我也是为了打发时间才来这里的。要不要玩点游戏？”“是游戏吗？”马放下剑。“是的。如果就这样战斗下去的话，杀了你们之后，就去那个村子邀请在那里的人们去快乐的乐园吧。但是，你们好像不喜欢那个，所以玩游戏。是啊，你们当中最多可以放3个人离开这里。啊，但是没有两个大贤者。那么，我要和剩下的人战斗。逃跑的三个人去了那个村子，把那里的人放走了。逃到哪里的城镇或者村子里都可以。我把这里剩下的人全部打倒后再去那里。如果在那之前跑完了的话，你们就赢了。嘛，因为是游戏，留在这里的人也尽量不要杀了。也许精神上会崩溃吧”，说完之后，贝加明白了吗？笑着问。虽然理解了，但是不能判断怎么做。首先你肯定知道如果这样战斗的话会输的吧。因为不知道在干部的对手中最强的废柴能战斗多久，所以判断交给她比较合适。安塔拉斯咬紧牙关，呼……这样叹气的话。“我知道了。就这样吧”“好啊！必须要那样。那么给你决定要逃跑的3个人的时间哦。决定了的话就告诉我吧”于是贝加伸长了身子坐在树荫下。反正也不能趁这个机会逃跑吧。9个人商量的结果，逃跑的3个人决定了马、苹果、铃木。马从这里到最近的村子的路很快就决定了必须要走的路。剩下的两个人不管是苹果还是铃木，各自的作用都是波拉克斯和你 
 

 因为和斯大贤戴在头上，所以请她们协助村里的人放走。“好吧，被蓝色毒药毒害的人还动不了，所以就算是能动的人搬出去，也需要两次往返。考虑到这一点，大概需要战斗1个小时左右，没关系吗？”安德鲁斯问我们。“啊，没关系。你们也是吧？”也询问其他剩下的成员。虽然也有成员有些害怕，但大家都强烈点头。我实际上也止不住冷汗，但幸运的是能沟通，也不能一直战斗下去吧。“好！那我走了。要平安回来！”三个人向村子的方向跑去。看到这一幕的贝加一边打哈欠一边站了起来。“那我走了。”贝加举起拳头的时候，我朝着贝加喊叫。“什么，对吧！你是为了大家的幸福而行动的吧？不是坏人吗？”对那句话，贝加愣了过来。哈哈，以理解的样子解开摆着的拳头。“原来如此，我打算这样聊天来争取时间。但是，我能和她交往一点吗？”这样说着，瞬间就出现在我的眼前。“肯定是坏人。我也是魔王军的干部。不过我可不会像天狼星那样随便袭击人啊」贝加大笑着把手掌放在我的腹部上。“比如说，就这样像刚才那条大蛇一样被吹跑也是可以的。但是不做。那样做也没意思。我只打算做魔王大人的事情，让我心情变好，让大家心情变好。确实，如果在这里杀了勇者和大贤者的话，也许会对魔王大人有帮助。贝加问我是因为被放在腹部的手的压力而凝固的。“咦？聊天已经结束了吗？如果是这样的话，我可以再和他交往一段时间”。“这样的话，我希望你能多告诉我你们。”安达斯终于笑着说。我不知道那个笑容是虚张声势还是真心的。“嗯，这样就可以了吧。虽然这么说，我也不太了解魔王大人呢。我来告诉你我们干部的事情”贝加这样说着，就一步一步地走，把适当的树砍倒，然后 
 

 静坐。“嗯，首先是关于天狼星。那家伙好像为了魔王大人很努力呢。每次见面都带着不同的女孩子，上次见面的时候谁也没有带。虽然肉体上的战斗也很厉害，但那家伙的武器果然还是精神攻击啊。然后，我就是贝加。战斗风格如所见是完全肉体系。但是他是制作魔王军怪物的厉害的人。所以也许可以用怪物战斗。还有一个叫做方舟的家伙，那家伙不太清楚。根据传闻好像是什么都能做的全能型。因为魔王大人喜欢的东西，所以几乎没有消息吧”说完后，手贴在腰上得意地站了起来。“这样怎么样？如果有第一次知道的信息的话，可以表扬我吗？”“啊，真是得救了。我不打算囫囵吞枣，但如果能平安归来的话，请让我研究一下对策？那太好了。那已经是好时间了，差不多该做点什么了”贝加这样说着，就把拳头向前突出，进入战斗状态 
 

 首先一发，安塔拉斯向贝加放出巨大的火球。贝加瞄准飞来的火球伸出了拳头。火球打不到贝加上就雾散了。“波拉克斯！请给我辅助魔法！”波拉克斯不用说，好像已经准备好了，不仅是安达拉斯，我们也会使用各种各样的魔法。全状态提升、魔法伤害减轻、物理伤害减半、全状态异常耐性等都被即时给予。贝加不在意这种辅助魔法，朝着安达拉斯跑去，就那样伸出拳头殴打安达拉斯的腹部。“是啊！”由于贝加的一击，安塔拉斯被吹飞了。一边砍倒森林里的树木，一边飞到了数十米处。看到这一幕的贝加一边呻吟着一边看波拉克斯。然后朝波拉克斯的方向空翻拳头。从拳头中放出的冲击波向波拉克斯飞去。“‘结束保护！’”波拉克斯提倡魔法的话，波拉克斯面前会出现透明但巨大的障碍。贝加的冲击波被屏障挡住了。看到这一幕的贝加高兴地踢着地面，向波拉克斯打去。但是，在那途中，冰之刃落到了贝加的脸上。贝加接受了之后暂时停下脚步，朝着冰之刃飞过来的方向。在那里有一个安达拉斯，手搭在附近的树上，嘴上流血却站着。看到这一幕的波拉克斯慌忙将回复魔法“电光之美少女”向安达拉斯射击。治愈之弹朝着安达拉斯飞去，安达拉斯的伤口眼看着就要痊愈了。安达拉斯接受了这一命令，再次用力地站在地面上，放出了冰之刃。但是，当贝加轻轻摇动手臂时，冰之刃被冲击波粉碎散落。之后，两位大贤者和贝加展开了进退两难的攻防战。看起来像。正确地说，两位大贤者在防御战的同时，安塔拉斯也受到了贝加的攻击，波拉克斯一个劲地恢复着受到的伤害。安塔拉斯似乎把这里作为了电话端口的登记地，即使被吹跑了，也会瞬间移动回到这里。那个攻防战在异次元中我们最初只能看到，但是也有可以支持的地方开始行动。“悠美，能在这附近做新记住的标记吗？”“是，是！但是，我很紧张，不知道会不会尿尿……”“支持我 
 

 我给你，放到这个瓶子里。撒的话谁都可以吧”我这样说着把瓶子交给了悠美。悠美把它放在了自己的嘴上，但是好像还是出不来。“啊，果然很不好意思，这个出不来啊”“加油！加油！现在贝加好像对我们完全没有兴趣，所以是机会。为了能帮上一点忙，加油吧。看，嘘，嘘！”“那种，就算被人说成狗也出不来的东西是出不来的！我们会稍微集中精神，请面向前方”。安塔拉斯在战斗，但是状况几乎没有变化。我们也不能对那个出手吧。如果异怪攻击，heite开始向这边攻击的话就糟了。现状是安塔拉斯受到攻击后，波拉克斯马上恢复过来，虽然来得及，但是我们一旦受到伤害，恢复就会变得不灵活。这样的话，苹果应该留下吗……？一想到这些，就从后面传来了嗡嗡的声音。看来是yumi设法挤出的。“风……好的，请。“标记”当悠美这么唱的时候，悠美的身体和液体瞬间发出淡淡的光芒。“这样应该会有效果。但是，范围不太大”“啊，所以这个只能贴在波拉克斯那边了。我们也要走在后面”因为很难将活动着的贝加和安塔拉斯放在标记范围内，所以我们站在波拉克斯的后面，把从尤米那里收到的瓶子里的东西像围绕着波波一样撒到3点，标记成恢复的炮台的效果。果然贝加也注意到了这个行动，一旦停止对安塔拉斯的攻击就会慢慢接近。“等一下！朝向哪里？你的对手是我吧！”这样说着，安塔拉斯把巨大的火球、冰之刃、砍下的真空之刃等向贝加飞出。但是，贝加用挥拳的冲击波打消了那些。“可是，姐姐的攻击，不打到我啊。好像不是最大威力的招数，只是单纯的争取时间罢了。比起这个，我对做一些有意思的事情会有兴趣吗？”贝加这样说着，开始接近波拉克斯。然后终于标记的范本 
 

 进入范围。“哎呀，这是弱化魔法啊。虽然好像不是很厉害的招数，但是范围弱化魔法一般都是状态的比例现象，对我这样的对手很有效呢！”这么说来，贝加一边呜呜地呻吟着，一边和安达丽斯交替地比较着我们，然后像是突然闪过一样张开了嘴。“是啊，我也要在这里战斗。范围弱化只要从范围里出来就可以了，但这只是个游戏而已。多少调整一下平衡比较好呢”听到这句话，波拉克斯似乎下了决心，唱起了魔法。“《星巴克》。这样我们就不收敲门包了。不管受到多大的冲击都会原地踏步。……因此，我们进入了攻击状态。露娜的弓这么近距离的话就没什么意义了，所以先从标记内出来。与此相对，贝加似乎并不在意。“只要不死，受到的伤害我都会回复的！所以请注意致命伤的战斗”波拉克斯这样说的话首先会被殴打。“嘛，从恢复角色开始攻击是常规的吧！”这样说着，贝加继续攻击波拉克斯。我慌张张地闯入那两个人之间，代替他们一边吃攻击一边挥剑。贝加的一击虽然很重很痛，但是通过波拉克斯的巴夫效应和标记的德巴夫效应，总算可以忍受。我的一击好像还是不能让贝加受到伤害，贝加若无其事地继续打我。每次波拉克斯都会恢复，但是太痛了。这是什么地狱？“‘拼写提高’！啊！”莉诺举起剑向贝加砍去。贝加懒洋洋地用一只手接住了，但是那把刀却斩断了贝加的手臂。看到这一幕的贝加开心地笑着，转向了里诺。“你有很好的技术呢。”“谢谢你的夸奖”莉诺这样说着，脚在颤抖着。为了提高拼写，必须插入剑尖上的振动来刺激。在我被殴打的时候，你给我做了准备吧。“但是，毕竟还不至于给我致命伤。……总觉得和想象中的感觉不一样啊。我还以为会有点像斗殴的感觉，结果还是你 
 

 这也算是在拖延时间吧。差不多该结束了，必须要去传递最棒的快乐了。莉诺的意识瞬间被夺走趴在地上。接着，贝加在想要打我的瞬间，察觉到了什么后回头看。在贝加的后面，数十米处有着闪耀的安塔拉斯的身影。“你说过威力不是最大的吧。那我就让你吃到最棒的魔法吧！”说着从安塔拉斯放出的魔法是巨大的激光的光魔法。大概是觉得不好吃吧，贝加想踢开地面离开那里，但是树枝抓住了他的脚，摔在了地上。树枝是由悠美召唤的树的怪物长出来的。“诶，大木酱！？妨碍我……！或者说是想带你去……！？”“我不会带你去的。“反友好火焰”在波拉克斯高呼之后，我们就被激光包围了。那光持续了十几秒，但是我们没有受到伤害。根据波拉克斯的魔法，我方的魔法伤害似乎无效化了。激光停止后，安达斯就会倒在地上。贝加也伏在地上不动。我们急忙跑到安达利斯身边包围她。“没事吧！？”安达拉斯仰着身子看这边。“没关系。只是魔力消失了而已啊。休息一会儿就可以走路了。比起那个，贝加的样子怎么样？”“嗯，果然效果不错啊。”突然听到声音回头一看，发现贝加站在那里。我们慌了手脚的话贝加会继续。“真是好魔法啊。虽然想杀人，但是杀人是违法的。所以我作为魔王军魔物制造负责人稍微认真起来了”这样说着，就在贝加周围的地面上长出触手的时候，把我们各自抓住绑起来了 
 

 “嘿嘿，景色真好啊。”由贝加产生的触手紧紧地抓住我们漂浮在空中。我只是被触手缠住而被囚禁着，其他的女性阵营都和上次被吃的东西抓到尤米时一样，两脚被绑住，脚被完全露出下面的嘴一样张开。“这和和和那棵树的怪物战斗时得到的东西是一样的”安塔拉斯注意到了。看来，连李丽丝都烧不出来的那个是贝加本人的东西。这样的话，莉丝也不能解除是理所当然的吧。“那么，准备好了吗？”。姐姐？”这么说来，贝加让触手抓住自己，将自己的身体移动到安达拉斯的面前。说着「看，舔一下」把自己的秘部拿到了安达斯的面前。但是，安塔拉斯瞪着贝加说：“谁会舔你这种家伙的臭性器官呢！”听了那句话，贝加也不生气，嘟囔着“嗯”。“我觉得没那么臭。好了好了，那就吃这个吧」这样说着，从安塔勒斯下面的地面上又出现了多个触手。其中一只触手贯穿了安达拉斯的秘部，剩下的触手缠绕在安达拉斯巨大的胸部上，开始缓慢地活动刺激。贯穿秘部的触手也是上下移动的样子。“嗯，空……就是这种程度吗？”安德鲁斯冷笑着瞪着贝加。然而，这句话毕竟只是逞强而已。贝加也察觉到了吗？对于那句话什么也没回答，这次询问波拉克斯。“姐姐呢？”波拉克斯看到被乱糟糟的安塔拉斯很胆怯，但同样强烈拒绝了。“是吧。”贝加似乎明白似的回答，波拉克斯也和安达拉斯一样受到触手的袭击。“嗯……、嗯……嗯……。啊……嗯”波拉克斯闭上眼睛拼命忍耐。和安塔拉斯不同，多亏了胸部有所控制，对那里的攻击很少，这是一种幸运吗。贝加抓着触手，移动着身体，这次来到了我的面前。“你呢？怎么样？”当然拒绝。虽说贝加是敌人的干部，但却是个美少女，被舐了那个孩子的漫画，这不过是一种奖赏，但也等同于服从了敌人。与其做那样的事还不如被触手袭击。“如果你拒绝的话，剩下的伙伴们也会受到同样的待遇 
 

 说了吗？”马上回答。不，并不是特别想舔。并不是想舔，但是在这里拒绝的话，之后会被里诺他们怎么看呢。我不能让她们吃苦头。不，我并不是想舔你。“嗯。好回答啊！”这样说着，贝加把秘密部塞进了我的嘴里。我开始舔那个。虽然没有什么特别的味道，但可能是之前被大蛇喝过的缘故吧，有种很奇怪的味道。之前没想到会小看悠美，这次竟然舔了敌人干部贝加。两个都是萝莉的身材，感觉做了什么不好的事情。嘛，实际上魔王军那家伙的性处理是绝对不可以的吧。和对yumi做的一样地刺激秘部。虽然有一段时间脸色很苍白，但贝加的脸却很阴沉。然后，身体离开了我。“算了，你太笨了。这样的话，果然还是应该留下大蛇酱啊」嘿嘿，很差劲！？虽然铃木也受到了好评……。这样想着的话触手就会进入屁股的孔里。“是的！”“啊，对不起。稍微有点生气了，即使那样也要吃啊”因为突然被粗的触手吐槽，所以只感觉到疼痛。但是，总算是集中了意识忍耐着那种疼痛的话，稍微心情变好了。不，心情变好也不好！在破烂烂的意识中，悠美似乎也接受了贝加的提议，舔了她的一段时间，似乎还是没有注意到，触手袭击了悠美的小小身体，触手在其下面的嘴上开始进出。“嗯？你后面也可以啊”这样说着，贝加用触手拔出了被尤米刺伤的尾巴，取而代之的是插入触手。向前的口朝触手进入的方向移动的话，后面的触手会向出去的方向移动。这个交替重复着。“嗯……。啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊”好像怎么也忍不住就简单地回去了。但是，即便如此，那触手还是不停止活动。悠美的脸不久就溶化了。贝加看了之后很满足，在去剩下的两个人之前先回到大贤者那里。“嗯……啊，怎么了……有事吗？”安达斯保持着意识。不愧是大智者啊。波拉克斯一边流泪一边默默忍耐着。“果然 
 

 你们看起来不太幸福。”这样一说，触手进入了安达拉斯的肛门。安达斯一边喘着粗气一边忍耐着。另一方面，波拉克斯。「不，不是啊。住手，拜托你了……！”但是，空荡荡的触手也会袭击波拉克斯。“太棒了太棒了太棒了……！请原谅我，拜托了……。不，不，帮我姐姐……”被触手袭击的波拉克斯哭喊但触手的动作没有变化。不久，波拉克斯的声音从悲鸣变成了喘息声。“啊哈哈……哈♡……。心情……很好♡……啊哈哈♡”眼睛没有焦点，意识好像不在这里。“嗯，我看起来很幸福呢。那么剩下的也……”这样说着，当贝加转向里诺的时候，没关系吗！有声音说。虽然不能被触手阻挡向发出声音的方向，但在音质上却是很正常的。丸用阴气逼人的声音向贝加诉说。“同伴们的避难结束了！我们赢了！所以把她们放开吧！”“啊，已经过了那么久了吗？”？”于是，贝加用触手将身体飞到空中，用力向村子的方向伸出拳头。冲击波冲击到地面的振动传来。“咚”的一声，从上空下来，着地的贝加说了“嗯”，然后向圆圈传达。“嘛，就算被骗也没办法。不好意思，村子被破坏了。这确实是你们赢了。按照约定，我将姐姐们解放后离开了这里。与此同时，触手消失，我们掉落在地上。看到那个，丸跑了过来。“没事吧！大智者们也这样……！”安塔拉斯摇摇晃晃地站了起来。“我没关系，但是波拉克斯和尤米太过分了。快去那些指责过自己的村子吧”以屁股突出的状态趴在地上的波拉克斯会吧嗒吧嗒地移动肛门，有时会让身体颤抖，诶……嘿嘿地笑着。我觉得是相当危险的状态。悠美也晕过去了，动不了。我总算能忍耐了，于是我把悠美带到了安达利斯带着波拉克斯避难的村庄 
 

 当丸之部族的人们进入避难的村庄时，广场上铺着稻草和地毯等，让动弹不得的人们睡着了。铃香注意到我们进了村子里，走近了。“健次前辈！没关系吗？”铃木带着不安的表情来询问。“啊，我没关系，波拉克斯和尤米可能不太好。”“那就带你去集会场吧。村长正在为我们开放”我们跟着铃木，走进了从广场再往里走的集会场。在集会场上，昏厥的人和小孩子们正在休息。在里面看护的老爷爷注意到了这里，走近了。“这是安德鲁斯先生，好久不见。”“好久不见。这是惯例的长会议以来的第一次。因为突然的事情对不起。”“不不，总是承蒙您的关照。”“啊，这样啊。是在部族的村子里待命的士兵啊。”“但是……”……这些人今后打算怎么办？”这个村子的村长老人很不安地向安塔勒斯询问。“嗯？是啊。我今天在这个村子休息，之后想带你去我的村子。”村长听了这话，松了一口气。规模也很小的村庄，太长的话会很困扰吧。另外，似乎已经知道被魔王军干部盯上的消息，可能也考虑到了由此产生的危险。“让波拉克斯和尤米睡觉。你们是这样啊……随便帮村里的忙吧。这两个人暂且不说，因为已经治疗了毒药睡着的村民们不需要看护了。比起这个，你要找在这个照顾你的村子里能做的事”波拉克斯这样说着就向里面说了。我们互相看看，先离开会场。回到广场，不去集会场，剩下的圆圈向我打招呼。“真的非常感谢。感谢。这份恩情一定在哪里还。有什么事的话告诉我。话虽这么说，也许很难见面……”“关于这件事，安塔拉斯说他不来自己的村子。咱们谈一谈好吗 
 

 如果不行的话。考虑一下吧。说着，又和部族的伙伴开始了对话。在那之后，我们修理了村子里坏掉的栅栏，耕地，好好休息，迎接了第二天。第二天，我向住在这里的村民打了招呼，从家里出来，波拉克斯注意到了我，就走了过来。“各位，昨天让大家看到了不争气的样子，非常抱歉。果然我作为大贤者还差得远呢……”这样说着，波拉克斯深深地鞠了个躬。嘛，因为被人做了那么多事情，所以我也觉得没办法……。这么一想的话，安达拉斯的精神力就不可小看了。“不，多亏了波拉克斯先生的恢复，我才得救了。只有感谢。对了，你怎么了？”“您能这样说就太好了。要是你的话，我想你还在集会场里睡觉。我注意到的时候已经起来了，但是好像又睡着了呢”我们听了这话就去了会场。波拉克斯似乎在对广场上被毒害的人们进行后期护理。自己昨天也遭遇了很惨的事情，真是献身啊。我觉得足够大智者了。一进入集会场，就看到了被村里的女儿枕着膝睡着的悠美。“你在干什么呢？”听到这个声音，悠美睁开眼睛看着这边。啊，叹着气抬起脸。“我只是在休息。谢谢姐姐。已经没关系了。“难道给那个人添麻烦了吗？”“不是吗？只是刚才还在揉乳房。对方好像也不太清楚，所以不知道会不会给他添麻烦……”“你真羡慕……”“说到这个地步，我就不能取消了。看，里诺前辈用看垃圾的眼神看着呢。顺便说一下，让我揉头发是因为稍微有点不均匀”确实能感受到来自里诺的讥讽视线，但已经习惯了。“算了，身体已经好了吗？”“嗯，已经没关系了。就像这样，我完全好了”“我又没得过毒和病。……那么我们接下来怎么办呢？实际上在王都也没有什么意义” 
 

 睡着了。“嗯，暂时呆在这里，或者说是呆在南瓜村也不错，但是安塔拉斯他们怎么办呢？”“叫我了吗？”突然从后面传来声音。回头一看，安德鲁斯挽着手站着。“啊，安德鲁斯先生。不，我在商量之后怎么办。安德鲁斯先生要去王都吗？”安德鲁斯挽着胳膊回答问题。“啊，是这个意思。只是魔力用尽了，在完全恢复之前不能使用纤细的魔法。所以不能打电话，必须坐马车去。说实话很麻烦啊”安达斯看起来真的很麻烦。我知道从这里到王都有距离。确实，如果是电传的话，虽然是一瞬间，但是如果坐马车去的话，会很麻烦吧。“那我们也可以和那个一起去王都吗？”“嗯，还可以。先回南瓜村，要准备马鲁他们部族住的地方，再过两天左右就不出发了。大家也可以吧？”望着大家各自点头。好像没关系。“这样啊，那我们村里的几辆马车和魔法地毯差不多该到了。而且我会载着丸之部族的人们搬运”魔法地毯！？那是什么，也有那样的东西。安泰勒斯也察觉到了自己的兴奋，呵呵，笑着说，你们也来试试吗？我去问一下。我们当然会点头放在魔法地毯上。和安塔拉斯一起向着部落人们休息的广场走去。安塔拉斯在那期间手交叉着不动。“为什么一直是这种姿势呢？”“啊，你不是说不能使用纤细的魔法吗？”。我不能使用让我的心浮起来的魔法。所以不这样支撑的话就会下垂。真是的，这样的话就不方便了，真不愧是这样由美很有精神地向安达利斯提议。“不，没关系。”安德鲁斯拒绝了，是因为还没到让别人拿走的程度吗？还是因为她看透了悠美的想法。嘛，因为是用冰冷的眼睛看着悠美，所以可能是后者吧。一到广场，魔法地毯和马车就已经到了。让还动不了的人们坐上魔法的棺材，让其他人乘坐马车。我们特别地毯 
 

 让我坐上了。与马车相比虽然舒适，但由于驾驶员的魔力在移动，所以不适合长时间移动。因为南瓜村和这里距离不太远，所以好像可以使用。坐着地毯到了南瓜村之后，休息了两天。和在王都时不同，因为不需要住宿费，所以不需要接受任务。嘛，在南瓜村里基本没有任务。在那之后，当他对丸他们的住所有了预见的时候，安达拉斯和波拉克斯，我们开着马车去了王都 
 

 一到王都，安达拉斯和波拉克斯就因为有报告而去了。我们也先去行会附属的旅馆休息一下，然后向行会方向走去。一进入行会，工作人员就慌张张地到处活动，冒险者们也很紧张。向适当的冒险者询问是什么事。“啊？你不知道吗！？从昨天开始在王都附近的平原上出现了超过十只未确认的怪物。因为那个的调查和讨伐编成而慌慌张张的。如果想参加的话就问问工作人员。因为有等级条件，所以并不是所有人都能参加”我们向那个冒险者道谢后，就去了行会的柜台。“那个，我想问一下关于讨伐王都附近怪物的事情。“是的，是的。但是有等级下限，初级职业的话只限于等级30以上的人，可以吗？”我们见面。谁都没有超过30级。看来只能旁观了。我们向行会的各位道歉，打算离开那个地方。于是，其他的工作人员停止了那个。「啊，我想问问你们。时间可以吗？”被挽留的我们再次回到柜台。姐姐一副放心的样子开始说话。“你们还在真是太好了。这几天没看了，我以为王都已经不在了。话说回来，怎么回事？”“啊，对了对了。平原上出现的未确认怪物的故事已经听过了吧。那个怪物的特征和前几天你们说的吃的东西是一致的”是吗，这个姐姐是报告了吃的东西的姐姐吗。“所以，我想更详细地听你们说话。现在，在上面行会长和士兵长在说话，我带你去。其中脸上有很大的伤痕，一脸严肃的大叔和只在肩上戴着铠甲的初老男性面向这边。“我就是这个王都的总吉尔德大师。请多关照”脸色严肃的大叔走近这边伸出手。到了眼前就乱来了。虽然身高也很高，但是那里也异常的大。我一边害怕一边握住伸出的手。噢 
 

 嗯，笑着拍着背。“哇哈哈，不用那么紧张，因为我和这家伙不同，很温柔。”吉尔德老板这样说着，朝着初老的士兵方向。那个男人不甘示弱地伸出手。“我在王都担任对怪物士兵长。请多关照。士兵长哼哼着放开了手。“好了，大家也请坐在适当的地方。士兵长和行会主人也各自坐在自己的座位上。我们也坐在空着的座位上。除了我们以外，还有几个人坐着。故事的流程是，几个士兵长的部下和王都的行会支部的行会主人。从王都的面积来看，东西南北有一个行会。好像各个行会的主人一样。“那么，虽然突然有点不好意思，能告诉我‘吃的东西’吗？”行会主人表情严肃地盯着我们。我吓了一跳，把我知道的全部告诉了他。「嗯，原来如此。那个叫杰米的女人也很在意，现在是关于吃的东西的整理。听人说，要打倒吃的东西好像有必要进入内部。那个可以几个人进去吗？”“是的，我觉得可能。但是，之后破坏了核心就必须马上逃出去，所以我觉得还是很多人进去比较好”“不，这一点没问题。如果使用蠕虫的种子的话，可以飞到附近设置的信标上。不用考虑从怪物内部逃脱吧。之后，吃的东西的实体会出现吗。但是我不知道那个有多强啊？”“是的，因为杰米一击就打倒了……”“不要越来越在意那家伙了……。还是尽量集中精锐来处理吧。从各自的行会能聚集多少人呢？”对于那个问题，恐怕是北方的吉尔德大师的女性回答。“是的，我们公司有30名左右的人志愿参加。从东到西大约20人，从南到南大约50人”“嗯……够了。士兵怎么样？”“这里有100名士兵，50具左右的戈雷姆。时机不好的是，公主殿下去冒险了，而且很多精锐者被带去了，所以质量可能会稍微下降……。大贤者怎么样？从昨天开始取得联系 
 

 但是有什么回复吗？”士兵长的问题由他的部下回答。“哈哈！现在，在王都居住的大贤者中，Spica大人就像往常一样跟随公主，所以不在。萨达斯乌德大人很麻烦，所以阿德巴拉恩大人很害羞，所以不参加！”“真是的……都是些任性的人呢。你为什么住在王都……”“但是，刚才接到了安塔拉斯和波拉克斯在王都的消息。”“那真是太好了。”之后，细队的组成、以多少人来应对、恢复和攻击的平衡等问题一直持续到晚上。我们趁着时机退出了。似乎决定从后天中午开始讨伐怪物，行会上发布了这个情报。虽然从水平上来说我们不能参加，但还是特别参加了。为了调整平衡，要讨伐和废品一样吃的东西。第二天做好准备，然后第二天，去讨伐吃的东西。到了指定的平原，确实有无数个吃东西的特征像火口一样的洞。从士兵长那里得到了蠕虫的种子，就朝着分配给我们的食物的前方。到了那里，安塔拉斯已经站在了指定的位置。没有抱着胳膊，魔力也相应地恢复了。“你们来了吗。……虽然我也不是很认真，但是被拜托的话就只能做了”和眼前的吃的东西战斗的是安达拉斯和我们派对，还有王都的士兵3人。过了一会儿信号就响了。是可以开始战斗的信号。“好的，我走了！”首先，把适当的怪物投入洞中，让吃的东西出现。安达拉斯把小芋虫扔了进去。芋虫在中心部慌慌张张的时候，出现了巨大的洞，被吞下了。看到这一幕的莉诺和铃木都感到害怕。但是，我没有发呆的时间。猎物长着触手，向我们袭来。在安达拉斯和王都的士兵的帮助下，我们能进入所有人都能吃的东西中。如例所示，内部是光滑的 
 

 在吃的东西的内部前进。吃东西的构造并不是根据个体而变化，而是简单地到达了有核心的地方。“哦。这是吃东西的核心吗。确实，如果不是注入了魔力的物理攻击的话是无法破坏的”安塔拉斯注入了魔力。注入魔力的地方是适当的石头。好像是在进入吃的东西之前握着的。安达拉斯把那块石头扔出去后，用风魔法从后面加速那块石头的速度。当然吃了那个攻击的东西内部的怪物打算阻止前打破进入，不过，被那个石头贯穿额头倒下了。但是，那只怪兽的硬度似乎也很高，贯穿的石头在那之后被怪兽的简单魔法破坏了。“果然首先必须要减少怪物的数量啊。我还不能使用高度的魔法，所以一直在这里扔石头。你们减少怪物的数量吧”“我知道了。我要走了，我和莉诺，悠美是近距离战。铃木和露娜在后方削减怪物的体力”就这样我们减少了怪物的数量。虽然怪物里没有数据包，但是和上次相比人数相当多。特别是士兵很强。我们也以前所未有的速度去讨伐怪物，但是士兵一个人一个人以相应的速度去讨伐怪物。不愧是选拔出来的士兵们。不久怪物也就散落了。顺便说一下，安塔拉斯每次投掷石头都会死一只怪兽，所以会比预想的更早结束。然后终于没有受到安塔拉斯投石的怪兽了，那个攻击很简单就把吃的东西的核心破坏了。吃东西的内部晃动。「好吧，我要离开了。大家都用蠕虫的种子”安塔拉斯发出指示。我们每个人都拿出一个被分配的蠕虫的种子。“这么说来，这个怎么用啊？”怎么也拿不动。但是，因为其形状和种子的关系，莉诺突然变绿了。之后，Antares会说明。“说到种子的话，使用方法只有一个吧”，莉诺吓了一跳。苹果也没有什么好的回忆，所以脸很黑。但是，必须赶紧从内部逃出。我没有犹豫的时间。“我来放那些费事的人。赶紧逃出去 
 

 ”哇，我明白了里诺在拉。但是，必须快点。“苹果前辈的我来帮你放哦”悠美开心地靠近苹果。苹果也不比让我出丑更像yumi说的那样伸出了屁股。然后苹果就这样在开着的洞里把种子卷进去然后消失了。之后，ユミ拔出了作为先客的尾巴，自己放进去就消失了。因为先把尾巴放进去解开了，所以看起来很简单。“那么，健次前辈。拜托了”铃木把棉布种子交给我后，伸出屁股，拉着包着洞的两侧的肉，美丽地打开粉红色的封闭大门。我把种子慢慢地拧进那个里。被咔嗒咔嗒关闭的那扇门渐渐打开，不久就把种子全部吞下了。因为压到了里面，所以我的手指也轻轻地抓住了，但是慢慢地拿出来，它又突然合上了。与此同时，铃木也开始工作。看看周围已经有安达拉斯和其他士兵在逃跑了。但是，苦战的人只有一个人。“里诺，不习惯的话很难加入吧。我给你放进去。大概已经没有时间了吧。不久，他似乎认了，默默地把种子交给了我。之后，和铃木一样把屁股伸出来。“里诺，像刚才的铃木一样自己打开一下。那样的话很难放进去”“……我知道了……”轻轻地嘟囔着，莉诺的菊花在眼前绽放。我把种子压在那个上插入。到底是警戒心比麻雀还强，还是没有松散，很难进入。硬塞进去。虽然为了不让莉乃发出声音而忍耐着，但是好像很痛苦。勉强插进里面的话，手指会比麻雀更紧。我突然把它拔了出来，莉诺吓了一跳，以为他在轻轻地瞪着我，没想到就这样消失了。“那么，露娜为什么还留着呢？”露娜只是拿着蠕虫的种子望着这边。露娜一看到莉诺跳跃，就走近了。“我想田笠前辈的话我帮你放进去。可能是一个劲地让别人进去，自己也不习惯吧？”嗯，也许确实是那样。书 
 

 真的已经没有时间了，不能浪费时间。“没办法。拜托了”我把血朝向露娜展开。这个，这个比想象中还要害羞。冷静一想，里诺和铃木真能忍受啊。“那我就放进去了。请放松一下吧……。不要关得太紧，放松一下吧。以这个姿势，竟然能将异物放入校门，这是多么的屈辱啊……。虽然种子总算平静下来了，但是不能像莉诺和铃木那样在肛门抓住露娜的手指。就这样冷静下来放松一下。无心、无心……咦？回过神来，发现自己在电脑前。抬头一看，那里站着里诺。“呵呵，你好像也有同样的遭遇呢。”看着眼泪，里乃笑着。“啊，健次前辈的肛门是这样的啊。我没怎么看清楚。身后萦绕着的铃木和苹果，目不转睛地看着。我慌忙缩起身体，以体育坐的形式坐下。“啊，好害羞……”“我能稍微理解我们是多么的羞耻啊”“是的……”这样做的话，露娜也马上转发到了信标前。“这样全员吗？”在信标前等待的行会支部长中的一人确认了。好像是在确认大家是否安全地转发回来的工作人员。看看周围的人，不仅仅是我们，和其他吃的东西战斗的人们也啪嗒啪嗒地掉头回来了。“啊，我们班就这些人。那我就去和本体战斗吧”吉尔德支部长好像没想到安达拉斯会回答，一边畏缩不前一边回答。「啊，是的。没关系。那么，剩下的也请多关照了”信标就设置在了以集体形式出现的平原附近，吃的东西不到1分钟就可以回去了。平原上稀稀拉拉的人影。还有很多班吃的东西的核心还没有被破坏吧。然后过了一会儿，我们所吃的东西就会变形，最终变成了杰米一击就葬送的恶魔一样的形状。“虽然不是很强……”Antarasu在观察那只怪物的时候，吃的东西伸出双臂我 
 

 贯穿了和智一起战斗的两个士兵的腹部。“嗯……哈？”看到那个样子，吃的东西动着巨大的嘴笑着的样子。“这个不好吃！健次他们！把那个士兵送到波拉克斯那里！还有一个，无伤的士兵拜托我帮忙！”我们听从安塔拉斯的指示。通过现在的一击我明白了，实际上我们并不是战斗后会有什么改变的对手。积累了相应经验的士兵无法避开攻击。我们在也会马上被做。我们决定三个人一个人搬运，赶紧撤退到波拉克斯的身边。“安德鲁斯先生！祝你一路平安！”“你以为我是谁？”？”听到这句话，我们放心地朝波拉克斯的身边跑去。「……在不能使用强力魔法的现在的状态下能做多少呢……”最后安塔勒斯好像在嘟囔着什么，但是安塔勒斯放出的炎魔法使他的声音完全消失了 
 

 波拉克斯在电信信标深处的帐篷里待命。这是一个能使用波拉克斯等强力回复魔法的人们在等待的地方。为了让在吃的东西内部受到了损坏的士兵和冒险者能马上治疗而在信标旁边。“波拉克斯，拜托你治疗！”虽然波拉克斯对慌慌张张进来的我们很吃惊，但是当他注意到背着的士兵处于濒死状态时，马上发出指示。“请让我睡在那里，两个人一起治疗吧！”按照指示排列两个士兵。波拉克斯用一只手一只手向士兵施加治愈魔法。于是看着士兵的伤口就治愈了。“因为昏厥了，所以也能让对方注意到……、怎么办？”“不，就这样让他睡着吧。我们回到安达利斯的身边”“是吗……。小心点！”我们从帐篷里出来，就知道有很多士兵和冒险者朝这边跑来。大概是因为他判断吃的东西比不上吃的东西而逃了出来吧。也有很多人受伤。那些用蠕虫种子飞来的人们也相互配合，信标周围极其混沌。“受伤严重的人请搬到帐篷里！其他人在信标周围待机，没有受伤的人很容易混淆，请稍微离开一下！”波拉克斯向大家发出指示。一开始几乎没有什么声音，但是在信标里也有同样等待着的行会支部长和士兵们的招呼声，所以很平静。看到逃过来的人，里面有安达拉斯和本应留下来的士兵。我追问那个士兵。“喂，喂，你是谁？”士兵战战兢兢地回答。“可是，大贤者大人还在战斗。我被要求逃走，所以就跑了”情况相当糟糕是没错的。就算我去了对面也没什么能做的……。“我想回到安德鲁斯先生身边，你们怎么办？”我为了慎重起见问了派对的成员。对于那个，里诺率先回答。“去吧！我一直受安达利斯先生的照顾呢”其他成员也同样点头。那就和吃的东西……跑到安达拉斯的身边。虽然离安达拉斯还很远，但可以看到和安达拉斯吃的东西在战斗。使用各种属性魔法 
 

 攻击猎物。吃的东西也接受了那个动作变得迟钝，不过，马上调整姿势的话，很大地动翅膀，风的刃向安达斯飞。安德鲁斯从正面接受那个被切开。“安德鲁斯先生！”安德鲁斯似乎察觉到我的声音，转向这边。看了那个，吸了一口气说。“不要来！稍微退一点！”安达拉斯虽然身体被切开了，但双手拿到胸前时，双手相对着，唱着什么魔法。从双手的中心产生黑暗的球。那个渐渐变大，终于被放出吃的东西。那是一瞬间的一击。吃的东西上半身蒸发，就那样倒在了地上。与此同时，安塔拉斯也倒下了。我们急忙跑到安达利斯的身边。安达拉斯的皮肤看起来都是惨不忍睹的状态。“苹果！给我施加治愈魔法！”「哈，是的。我知道！《高跟鞋》”通过苹果的治愈魔法可以治愈安达斯身体上的伤口。但是，因为不是波拉克斯那样的魔法，所以需要时间。“对不起……。得救了，但是伤口治好了我也动不了。在魔力修复不完全的状态下使用了那么强大的魔法。”“就算是那样，那身体也很痛苦吧！至少伤一点也可以治好”安达斯听了这句话后笑着睡着了。但是，情况不好。我要把安塔丽斯运到波拉克斯的身边，所以背上了安塔丽斯。但是，回过神来发现虽然离我们很远，但是我们被吃的东西包围着。虽然吃了但是大部分都变成了恶魔的形态。虽然通常形态是可以顺利倒地，但是现在却造成了最坏的状况。现状，和吃的东西战斗的只有十几个人左右。大部分是老手的冒险者和历战的士兵。那些5比1好不容易有一只被捕杀的状态。吃的东西笑着慢慢靠近。看来是打算假装我们比其他人更软弱吧。“我可以帮你吗？”我问其他成员。“只能用了吧。这种情况……”令人吃惊的是，里诺首先回答。「啊，对不起。《辅助》！”接受帮助的里诺是最棒的 
 

 向近食者挥舞剑。吃的人笑着，但发现那个斩击有可怕的威力，就急忙躲开。但是，判断得很慢，结果右臂被切断。“呜哇呜……！”力诺达到顶峰。尽管之后潮水四处散播，但他还是用剑支撑着身体不倒下。也许是因为知道如果在这里倒下的话逃跑会变得绝望，所以才用气力保持意识。我想给其他成员使用帮助。但是，那个已经来不及了。被割了胳膊的食物激昂地向我们冲了过来。但是，刹那间，吃的东西脖子掉了下来。因为太过一瞬的事情我们都愣住了，那个可能会被砍头的人又回来了。那是全身披着蓝色铠甲，右手抱着巨大的双刃剑。虽然不知道那家伙为什么能掩盖住身体，但他的实力是怪物。不知道是因为同伴被打败了，还是因为被判断为强大的敌人，3只吃的东西向那个铠甲的人攻击。有些东西伸出手臂贯穿身体，有些东西动着翅膀用风之刃撕裂，有些东西从口中放出巨大的火球将其烧尽。但是，铠甲首先把伸出的手臂用剑一刀砍下，然后面向火球，左手转向，打出水球，然后把那个火球打消了。关于风之刃一点也不在乎。然后，一瞬间，吃的东西在中午的瞬间从左手打出3个水刃，各自把3个吃的东西的头砍掉了。确认了那个之后，那个铠甲马上朝着别的吃的东西的方向走去。一看，不仅是蓝色的铠甲，红色的铠甲、绿色的铠甲、黄土色的铠甲也在和各自吃的东西战斗着。“什么啊……”从背后传来了声音。好像是安达拉斯注意到了。“啊，安德鲁斯先生。注意到了呢。那到底是什么？”“那是格雷姆。这个国家最强的。……真让人讨厌。我只是被使役的物质简单地杀死了那么苦战的怪物的状况是？被使役了吗？怎么回事？”“那四个格雷姆是大贤者萨达斯乌德操纵的。我没有压倒性的力量”和安达拉斯说话的时候，已经和吃的东西战斗结束了 
 

 红色的格雷姆左手拿着斧子，右手像火焰放射一样吐出火焰。眼看着就把吃的东西烧掉。绿色的格雷姆双手拿着剑，挥舞着那把剑，将至今为止见过的最大的风之刃卷出来吃掉的东西变成两半。黄土色的鬼雷姆虽然没有武器，但是挥着拳头，地面隆起，把吃的东西飞到空中。在那之后，那个鬼雷姆飞上了吃的东西，用拳头打了一拳。于是吃的东西就简单地破裂了。鬼雷姆来的仅仅几分钟就把吃的东西都驱逐出去了。“哦，结束了吗……？”“啊，这就结束了。”安塔丽斯惊讶地回答。不管怎么说，能阻止吃东西的进攻。和吃的东西战斗的老练冒险者们也松了一口气坐下了。“大家的人！辛苦了！压倒性的战斗力差的关系很好地努力了！参加的冒险者之后会支付报酬！”行会主人大声呼喊。冒险者们听了之后很高兴地面面相觑。我们一边看那个情况一边松了一口气的话波拉克斯就会跑过来。“安德鲁斯先生！没关系吗！？马上治疗！”“不，没关系。那边的苹果给我穿了高跟鞋。伤口很快就会痊愈。无法动弹的是魔力和生命力的不足。”“确实那样的话，我也没办法解决啊……。那么，之后呢？”「不，没关系。反正放任不管，魔力恢复的话也能治好。我不想和那家伙扯上关系”“没关系的话就好了……。总之，先搬到旅馆去吧。健次先生，对不起，可以直接送到王都中的旅馆吗？”“啊，没关系。交给我吧”，但是相应的很重啊。还有，虽然拼命的不怎么在意，但是心里很不舒服。安德鲁斯的乳房真的很糟糕。这就有多少公里？真是的。轻飘飘的后背很舒服。这样做的时候就到了王都。让安泰勒斯在最近的旅馆休息的话，波拉克斯会这样说。“大概，现在去行会的话会闹庙会的。我也稍微照顾一下安达利斯就去”“是吗！那真是期待啊 
 

 。去看看吧”“确实很开心呢。去吧。但是……”莉诺看起来有点不安地看着安德鲁斯。安德鲁斯注意到了，笑着说。“啊，不用在意我，没关系。祝你玩得开心”听了这句话后，莉诺稍微安心了一点，向安达斯打了个招呼，然后离开了旅馆。我和剩下的成员也轻轻鞠躬，跟在了里诺之后。行会正如波拉克斯所说的那样，闹得沸沸扬扬。在行会上设置的酒馆和广场上冒险者们都喜欢喝酒，如同沐浴在水中一样。“哎呀，健次。辛苦了。你们也来了啊」这样说着的是报告吃东西的姐姐。姐姐好像也喝了点酒，看起来很轻飘飘的样子。“职员们也一起喝酒呢。”“是的。这么大的工作都做完了，我们喝了也不会受罚的。而且今天主要的工作是帮助吃东西的先头，所以没有接受任务的订单。啊，北支部的业务和平时一样，去那里的话可以接受任务。不管最后如何，能攻略吃的东西都是托了你们的福。这里是行会，我有钱，请尽情享受吧！”这时那位姐姐拿着空玻璃杯向酒馆走去。怎么说呢，感觉真的是无礼讲啊。“我们也适当地享受一下吧。话虽如此，可不能喝酒啊。适当的饮料就可以了，拿过来吗？”“那我也跟着。”铃木很有精神地回答。“那我们就在那边的桌子上等，请给我6人份的。”里诺指着空着的桌子说。我回答说明白了，和铃木一起去酒馆。“大叔，请给我六个不含酒精的饮料。”酒馆的大叔很景气地回答。「爱啊！这样的话……。我在听行会的姐姐说。不含酒精。你要什么？”我们安全地选择像苏打一样的饮料。但是，订单表上写着平时没见过的饮料。关于那个比其他饮料贵得多。“大叔，这是什么？”「啊 
 

 那个是这样的节日吵闹的时候必定出来的特别饮料哟。”“什么，那是什么。好吃吗？”“也就是说没有不能喝的程度。不要期待味道。比起这个，这是普通的献媚药的效果”“有人买那种药吗？”我一问，大叔就用手指指着不容易。手指尖上聚集了4位女冒险者，手持酒杯。那周围的人一声不响地喊着。女性们一口气喝干了之后，就那样豪爽地举起了玻璃杯，马上开始发呆。看了那个的周围的男人的冒险者跑了过来。然后，一个人，一个人，一个人和一个很在意的女性一起被运到了行会里附设的旅馆。“像那样，几乎都是为了在节日的气氛中度过一夜而使用的。实际上女人也不完全。不然就不喝了。嘛，也可以偷偷地混入饮料里……”听到那句话，铃木露出了可怕的笑容。“这个好像很有趣呢。要不要买一点？”虽然感觉是很令人讨厌的饮料，但对铃木来说却是像玩具一样的东西吧。实际上好像没有媚药史莱姆那么好，适合玩。但是我也觉得很有意思，想给铃木回信推荐买的时候，看到了里诺一直盯着我看。那是一双明显怀疑着什么的眼睛。这么说来，刚才的骚动在里诺看来也很正常，所以怀疑饮料里有什么东西是理所当然的吧。很遗憾，不要在饮料上做手脚。跟铃木说了这件事后，他问店主能不能装在小瓶里。店主也说了“那好啊”，从铃木那里取了空瓶，然后偷偷地装着能喝的媚药。我尽可能地站在铃木旁边，遮住了莉诺的视线。铃香一收到那个就满足地微笑着。“那个，你想用在什么地方啊”“我觉得有什么方便的。看起来很有趣”于是铃木把瓶子收了起来。之后，我们取了点的人数的苏打一样的饮料回到座位上。一到座位上，莉诺就追问我们。“那个，你没说什么奇怪的吧！？”“没有。如果在意的话，选择喜欢的就可以了”我马上回答 
 

 开始。实际上这个饮料里什么都没有。莉诺听了之后很烦恼，然后适当地喝一杯饮料。那之后，我和铃木以外的成员依次选择了饮料。看了全体人员一口一口喝之后，里诺也开始喝了。莉诺一边歪着头一边喝着没有什么特别变化的饮料。这样一来，波拉克斯就来了。波拉克斯和我们喝了一样的饮料后，适当地坐在空着的座位上。“大家辛苦了。”波拉克斯很高兴地称赞我们。“虽然没有战斗力”“但是，多亏了你们，我才轻松地打倒了吃的人型以外的形态。”“不，那也只是问问我们认识的冒险家而已”“啊，是吗？但是，既然那个冒险者没有传达，那就是你们的功劳了。”“要是那样就好了”嘛，就算得到了奖赏，那也应该交给杰米吧。下次见面的时候再说吧。“这么说来，安德鲁斯先生没事吧？”“是的，正如她所说的那样，因为魔力用尽和生命力不足，几乎无法动弹，但是生命并没有什么变化。但是魔力和生命力都不是自然治愈的，应该在适当的地方治疗。她是谁的事？”“那是萨达斯乌德先生吧。她有独特的想法，和安德鲁斯不太合得来。”“关系不好吗？”“说是关系不好吗……。因为她是天才，所以和整天致力于魔术研究的安德鲁斯先生感觉难以理解吧”“原来如此。波拉克斯也是这样的感觉吗？”“不，我的话和她的另一种思想不符合。这是职业由来的想法”是职业由来吗。处理了那么多的鬼雷姆是不是鬼雷姆主人什么的呢。把人和鬼雷姆当做同样的一次性物品来对待吗？确实那样的话我们就不好了。“详细情况请再问本人。你是谁 
 

 因为小丝很忙。结果，为了用速攻来治愈，大概马上就能见到了”波拉克斯喝完饮料，就去了熟练的冒险者聚集的地方。在那之后，我们也喝了很多饮料，吃了很多食物，很享受宴会 
 

 ……不过，每次都不用集合也可以。我虽然觉得很麻烦，但是因为是魔王大人直接的命令，所以去了干部会。打开门进去，魔王大人和贝加已经坐在那里了。“来了吗，天狼星啊。”魔王依旧赤身裸体地披着斗篷，脸上戴着一个满脸凶险的头盔。我向魔王大人轻轻鞠躬，坐在平常的座位上。“喂！天狼星！擅自拿走我的魔物杀了你是怎么回事！？”一坐下就从正面发出怒吼。小而可爱却令人讨厌的少女贝加一边盯着这边一边诉说着。“没关系吧……。我觉得最适合刹车。虽然比想象中的要弱”“很弱！？是因为随便带了我调整阶段的魔物吧！？”“知道了，知道了。接下来就把调整好的魔物随便带去吧”“嗯，所以不要随便带去！”“你明明也是自己杀的……。话说这次那家伙也没来过方舟吗？”“啊！！对了，对方舟也要抱怨！那个孩子也随便拿了一只我吃的东西！因为吃了王都而突然发起攻击的计划就泡汤了！”“什么呀，我还以为王都发生了什么骚动，原来是你干的好事啊。但是听说那家伙好像被那个第二位的大智者给清除了”“第二形态是顺便的。最初形态的吃的东西是外面的装甲在怪物等级高，所以必须从内部破坏核心，但是核心破坏后吃的东西在转移到第二形态的时候会把内部剩下的东西全部溶解并变身。所以我还以为强大的人们会因此而崩溃呢。大概是研究了被带出来的吃的东西”贝加生气地解释道。就算我解释了也没有理解的意思。比起那个我更在意电弧星。我这几个月没见他了。魔王大人是不是读取了那样的想法，用含蓄的声音说明。“我直接拜托了方舟。因为今天你们也有想要做的事情所以才叫我的”魔王说着从空间里拿出了4颗闪闪发光的宝石。“这是从那个大贤者的鬼雷姆中取出的铁心。吃，吃 
 

 在事发当口，我们的秘密部队拔了出来。那个可憎的大贤者的后宫不久也会停止吧。但是，制作这个核的特殊的矿石被采集了的话就不像话了。你们中有一个要去那个矿山消灭冒险者。然后再也不能制造出强力的护目镜了”“好的，知道了！”我和贝加合声回答。听到这个消息的魔王回答道“嗯”，然后消失在黑暗中。“为什么？哪一个去？歼灭最初的冒险者看起来很开心，但之后会有一段时间吧”“嗯，我在这里制作怪物会比较开心吧。”“呃，我是这么想的。没办法，我去吗？”我离开了会议室，回到了自己的房间。虽然说没办法，但是说实话，还是很兴奋。首先歼灭是我的工作。那时拿到新玩具就更好了。那之后好像有空……。一边这样想着，一边走进房间，一个女人打招呼。“辛苦了，天狼星大人。怎么样？”“没什么。只是被委托了工作而已”。我一个人比较轻松，但是根据魔王大人的命令，干部各有两个部下。贝加应该也有两个既帅气又认真的部下。我只见过一个人呆着的地方，所以不知道。贝加的部下基本上只指挥魔物工厂，但我的部下却过得很随意。因为我不擅长向别人发出指示。另一个部下好像和我一样随便地到处闲逛，这家伙是认真的吗？像这样偶尔回不去的打扫我的房间和照顾我身边的事情。“有什么要我帮忙的吗？”“啊？这次也没什么特别的。……不，等一下”我先歼灭他，然后让他保护矿山就好了。如果只是一个大智者的话，这家伙也不会输的吧。如果有什么情况的话，我去面对就好了。「好的，知道了。请帮我做下一个工作。跟我来。“好的♡不管到哪里都会跟在你的身边”这样回答的话，普罗基昂就会一副若无其事的样子站在我的旁边。就这样，我们向黄金周提供了核心 
 

 为了阻止他去了贝尔格里姆矿山 
 

