艳丽的桃色照明包围着室内。使嗅觉工作的话，有谁留下了的香烟的气味儿。这里是大人为了经营夜间交流而准备的空间。因此，到处都有煽动劣势的设计。窄小窄小的屋子。这种闭塞感使自然和男女密切接触，进而刺激潜在的危机感。漂亮地被整理了的床单，但是哪里还残留着其他的男女的气味，与我的意思无关作为雄性的本能露出脸，股间隆起。比什么都热。一边咽着唾沫，一边拿出勇气回头看。“那个，一之濑先生……你真的喜欢我吗……？”回头看背后。保持静谧的起立姿势的后辈女孩。对于我的提问，她点了点头。然后马上操作智能手机因为是和往常一样的行动，所以不会吃惊。等了几秒钟，她发来了信息。【正如居酒屋的座位上所说，我喜欢前辈。她一之濑怜理所当然地不说话。只有消息应用软件发送的文字是她的话。「……但是……怎么说呢，一之濑先生”“前辈在意的是大学内流传的谣言吧。】「……”“顺便说一下，你知道这是什么传闻吗。][啊，果然还是说不出口啊。】无言而巨大的压力。文字的输入速度也不寻常。「…………武山君的女朋友吗“”“啊，那个”她始终面无表情地盯着我。害怕静寂的时候，收到下一封短信的手机震动了。【不是吧，是肉便器吧。是说怜被当做性奴隶的卑鄙传说吧。如果不好好上课的话，从早到晚都会被武山君带到家里，然后把武山君的男性器插进阴道里，然后被当做女人。是这样的传言吧？”“啊…………嗯，是的。【真的哦。”怎么说呢。传言是真的吗。如果可以的话，希望是谎言。正如外表所示，我想要她清秀。因为，我很憧憬一之濑。令人厌恶的厌恶感贯穿肉体。这么可爱的一之濑，竟然成了那个男人的饵食？滴溜滴溜。智能手机连续振动。果然，一之濑先生的轻拂输入速度快得惊人。【怜是武山君的奴隶肉】 
 

 是马桶。】【所以希望前辈能帮助我。”然后轻轻地嘴角松了一下。就这样靠近我，弯着身子。【我再告诉你一次。】【怜喜欢前辈。一之濑怜。大学社团的学妹。以惊人的质量著称的黑发十分美丽，宛如日本人偶一般，两侧艳丽的发束的一部分用红色缎带系着垂下。绚烂的双马尾。只是静谧地走着，周围就弥漫着草莓的香味，自然而然地视线就被一之濑先生吸引了。肉体也是绝品。是最好的杰作。如果把她夏天的便服——薄连衣裙裹在身上，具有伸缩性的布料就会贴在柔软的凹凸上，露出性感的形状。满是鲜血的乳房，强烈的主张。如果关注腰部的细细度，接着就会出现最高峰的安产型粘糊糊的臀部。而且大腿有如圆木般粗细的反光光泽。总之，是一个酷刑的色情肉体。而且最重要的是特征是不能表现出感情。平时沉默寡言无表情。理由是沟通障碍。不管和谁说话都使用信息应用。虽然不知道有没有亲密的朋友，但是就算有也不会直接交谈。完全无法想象一之濑会发出声音和谁进行交流。「…………？」被称为“社团的公主”的风貌。清秀的同时让人感受到背后和阴影，阴郁的气氛。因此，关于一之濑先生的黑色传闻不断。用隐藏着凶恶魔性的肉体，玩得乱七八糟的吧。一个劲地吃男人，不是满足了承认欲望吗。实际上学校里流传着这样的话，刚才一之濑本人透露了这是事实。所属多个饮酒小组的是一个吃女生，经常引发问题行动，知名度很高的长颈鹿武山君，将其作为肉便器来饲养。「等一下。突然在做什么呢一之濑先生……一之濑先生突然跪下，解开了我裤子的挂钩。「…………」“等一下。真的等着的话……一下子连裤子都脱了。「…………」一之濑先生呆呆地感觉不到生气的视线。佛珠。屹立的肉棒像被弹起一样飞了出来。一边颤抖着，一边散发着雄性的淫臭 
 

 开始。「…………」比平时更硬地勃起了。被一直憧憬的一之濑先生看到过，最重要的是武山君的肉便器这一事实刺激了我内心的本能。像武山君这种只把女孩子当做食物的差劲男人，竟然让这么可爱的一之濑成为性奴隶，我不能原谅。懊悔。可恶。……好羡慕。在令人毛骨悚然的焦躁中，肉棒搏动着。【在把前辈的装进怜女器之前，请允许我一边打招呼一边用嘴打扫。请放心。我习惯了为男性服务。前辈。”“习惯了……武山君也做过……？”不必特意问。我问了。“正确地说是在做”。怜不想为他做性服务。和前辈不一样很粗暴，如果不拜托的话连避孕器具都不给我的话是最差劲的。】「……一之濑、桑……”【难得来一次，今天可以叫我“怜酱”吗。”“啊，哈哈，那个，怜，不好意思……嗯……？”一之濑小姐对怜酱微微微笑。光今天就可以看到怜酱的两次笑容。是奇迹。怜酱的脸被密室内令人讨厌的间接照明所渲染。清秀可爱，有着适合称为大小姐的气质的脸，嘴唇渐渐靠近了我的肉棒。「…………♡”雁首被粉红色的嘴唇夹住。砰的一声♡声音响起。被包裹起来的龟头，被怜酱的舌头舔了一下。鱼竿表面也粘上了脸颊肉。把身体委托给逗人的话，怜酱会说“嗯哼……”一边大口地吐气，一边又叼进肉棒。嘟嘟♡嘟嘟♡嘴唇的表面在竹竿上爬着，清爽地到达了根部。怜酱的鼻尖和我卷曲的阴毛相互接触着。即使在这种情况下，怜酱也不会放开手机♡一直盯着画面看。【前辈的男性容器，全部吞下去了。”“嗯……等一下，真的很糟糕……”【我知道。前辈是处男吧。为什么会明白呢，这是前辈的视线。你总是只看到怜的胸部吧。只是站起来，仅仅是呼吸就会动摇，对于男孩子来说是如同“毒”一般的胸部。如果您愿意的话，我会告诉您尺寸的。在武山君的揉搓下成长起来的……怜之女 
 

 大码♡”“哈，哈……小怜……”【之后会发出一些脏兮兮的声音，请原谅。小怜双手抓住肉棒的根本。就这样，一边保持吸食一边拉脸。粘糊糊的嘴唇会让肉棒被拔出，这是一种错觉。足足花了很长时间，整个肉棒都被舐上去了。怜酱的嘴唇回到龟头的时候，鱼竿的表面已经粘糊糊的沾满了唾液。是相当粘的唾液。「……噗噗哧噗哧♡噗噗噗噗噗♡噗噗噗噗♡”不要犹豫，抬起脸来舔肉棒。然后不夹住休息叼进去，完成往返。小怜的脸颊很窄。不仅是嘴唇，连脸颊肉也能用肉棒棒棒棒贴紧。下流的葫芦脸。鼻腔内的真空感越高，对肉棒的快乐就越大。被怜酱整张嘴掐死的同时，又被反复多次。“砰砰砰♡砰砰砰♡砰砰♡砰砰砰♡”这是沉默的公主吸嘴的声音。因为过于沉重而刺激的快乐，全身都被束缚着。肩膀和手臂的动作变迟钝，声音发不出来。即使发出悲鸣，也只发出干咳般的声音，全部被怜酱的口淫音所淹没。“噗噗~噗~噗~噗~噗~噗~噗~噗~噗~噗~”“大家在看哪里呢？前辈♡请看怜♡每次用怜的嘴吮吸前辈的大猩猩的时候♡怜的爆乳就会扑簌地摇动♡没错♡大家每天都在性方面因为一直盯着她，所以她就淫荡地发育了♡103cm♡是J罩杯的大奶♡不要被其他男生抢走♡好不容易才独占了怜的大奶♡不要看loveho的天花板♡一边让怜的肉体变成人妖一边让她心情变好♡我们♡哎哟♡”“噗~噗~噗~噗~好烫♡好烫♡好烫♡怎么样♡饱含着对小矮人的爱的粘糊糊的ベロキー♡前辈的小矮人好可爱♡马上就要射精了般地痉挛着♡无论何时都喜欢的鲷鱼怜是精液便器♡因为是只接受前辈的精液而存在的清秀bitch的酒糟爆乳后辈♡不需要客气♡左手抓住肉棒的根部，右手按住 
 

 用手噼里啪啦地操作终端。一边轻轻摇动着真红的丝带，一边像怜酱的头前后写着的那样，怜酱的胸剧烈地摇晃着。虽然脑子的动作慢了一步，但还是很兴奋♡咚♡故意地弹着。有时候，怜酱自己也会被沉重的胸部活动所牵引。在武山君专用的肉便器中也有传言说，这个乳房确实是“接近3位数的凶器般的爆乳”。听了那个的夜晚，决定了几次okazu。肯定除了我以外的学校里的男生也会一边妄想着一之濑怜的近3位数的炸乳一边吐出精液。怜酱的黑发、脖颈、背上散发出的汗味。和我们男人不同，即使是汗也有和棉花糖相似的甜甜的味道。虽然心里向怜道歉，但我还是蜷着背闻着浓厚的汗臭，用肉棒吧嗒着。“请客♡摆架子♡能睡得很开心~♡”【前辈的脸太性感了♡差不多到了极限了呢♡”“嗯噗~噗~噗~噗~噗~噗~噗~”♡“不能怜悯、焦躁”♡不仅仅是武山君一个人，要一次和多个男生交往哦在这样的夜晚，男生会被要求超速地拔出男生的器皿♡因为男生会如何快速地射精公鸡呢♡不仅仅是怜的鞭子身上的视觉煽情效果♡还能闻到浓厚的谄媚荷尔蒙♡闻到怜的体臭的男生全部都是性狂♡“噗噗~噗~噗~噗~噗~噗~噗~噗~噗~噗~噗~”的甜美体臭。淫荡的公主爆乳。浓厚的奶嘴快乐。沉溺于初体验的感觉中，我一边说着“对不起”一边抓住怜酱的头。因为如果不那样做的话，就会输给无可挽回的快感，差点拉住腰。话虽如此，对憧憬的一之濑怜粗暴的事实是不会改变的。怜酱给越来越抱歉、快要哭出来的我发来了短信。【停下来吧♡强嘴很帅呢♡前辈♡】【就这样扑通扑通地摇着腰♡射精怜的口角♡】【黏糊糊的处男精液♡吐出来♡快出来♡快出来♡】终于我放开了手机听从了怜的指示。前后摇摆。这是连自己都知道的软弱无力的动作方式。那个 
 

 但是怜酱却用出神的眼睛称赞我。……终于到达了极限的我，没有停下脚步，射精了。“啊……嗯……一之濑啊……怜酱、怜酱”快乐的爬山虎缠绕在一起。腰麻了，喉咙颤抖。抑制想逃跑的心情，往怜酱的嘴里打肉棒。啊，出来了。我这么叫的时候，空着眼睛的怜酱从鼻子里抽出空气，把口腔内变成真空状态，强烈地吸了进去。扑通扑通扑通扑通扑通地跳♡扑通扑通扑通扑通地跳♡扑通扑通扑通地跳♡扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通地跳♡因为至今为止没有。灵魂一起飞出来的感觉。自从在大学的入学典礼上看到之后，一直恋慕着的一之濑怜的嘴上射精，竟然心情这么好。我一边抽筋背一边继续吐精。「………………♡♡”弯腰，从她嘴里拔出肉棒。拖拉……从根本到尖端，都是透明的口水，黏糊糊的。从龟头、钓竿、阴囊中滴落的唾液。小水声。怜的眼睛被淫靡收紧，脸颊用精液膨胀。两臂放松的同时凝视着我，不停地重复着毫无意义的咀嚼。起泡了吗。你在模仿松鼠吗。不管怎么说，在被可爱的怜酱一见钟情的过程中，她抬起了下巴，一下子吞了精液。几度荡漾的嗓子。不久，怜酱在虚空中露出了温存的气息。然后，又把我……♡一直盯着看。【前辈的精液非常浓厚，粘在喉咙里……♡”【因为精子量比武山君还要丰富，所以作为一个雄性来说是相当优秀的哦♡】【那么，我们来打扫一下滑溜溜的公鸡吧♡对吧……？♡♡一只手拿着终端，摘掉几颗衬衫的扣子。在隆起的乳肉正中央形成一个“洞”。我没有女性经验，也不怎么看AV和色情漫画之类的，我也知道应该在那里插入阴茎吧。那是个很有魅力的洞。根据怜酱的留言，好像是叫做“ズリ穴”。我咬紧牙关。精液被粉碎，半勃起状态的肉棒是非常敏感的状态。如果不抱着相当大的觉悟去哺乳的话，就会暴露出一副可怜的面孔。好烫好烫好烫♡好烫好烫♡好烫♡口 
 

 一边揉搓着，一边拼命地将腰伸出来。把富有弹性的乳肉扒开，想方设法把乳头插到了根部。仅仅是在哺乳过程中，多余的淫水就被擦拭掉了。多亏了摆着阻挡前进道路的肉厚乳房。如果就这样努力拔下来的话，阴茎一定会变漂亮的。向怜传达了这个意思，“可以拔掉吗……？”试着歪着头。回答的是“不行哦♡”这句话。还有，魔性的微笑。在询问理由之前，收到了追加信息。一瞬间，呼吸停止了。背上冒出了冷汗。指尖在颤抖。怜酱发送的是漂浮着非常可疑空气的视频文件。缩略图中映出的四肢爬行的女性，从湿羽毛色的双马尾和优美的肉体的情况来看，肯定是一之濑怜酱。包围着那个周围全裸的男人们，大概是和我同一个社团的每个人。这难道是记录了作为“社团公主”的怜酱被他们轮奸的情况的拍摄视频吗？【前辈♡请看那个视频…………♡♡不可能回答说讨厌，我就点击了视频。读取数秒后，开始播放和预想的一样的影像。『呜呜。武山的活塞还是老样子啊。AV男演员吗？”“我们的一之濑怜的大奶啪嗒啪嗒地摇个不停。爱罗》“那是几厘米来着？”。有人偷了体检结果的吧”“确实是103cm之类的……杯子是I还是J。在街上只会被星探发掘~”“把那样的垃圾色情爆乳黑发宅女用小矮子砸碎太棒了吧”“粘脸真漂亮。“我想舔遍每一个角落，让它散发出香味”、“我知道~我想让怜酱可爱的脸蛋变得黏糊糊的”男生们都赤裸着脸的样子，说明了现场的热情高涨。也有室内五人足球俱乐部的事，相应地是肌肉的肉体。和有点瘦的我不同，脖子粗胸板厚，腹肌漂亮地裂开了。他们一边拍手一边注视着前方是武山君和怜酱的身影。以狗交配的姿势进行性生活。激烈地演奏着的肉音。野兽的吼声和母的小小的悲鸣。汗飞溅，乳房在晃动。……武山君虽然年纪小，但却有着凶猛的气氛。入学后用那个毒牙把女人一个劲地吃掉 
 

 有名，其中一个受害者就是“一之濑怜”。因为在同一个社团里距离感很近，所以被他当做“螺旋肉坐便器”来爱着。他太差劲了。我握着拳头咬了牙。不能原谅。把怜当作道具来对待的武山君真讨厌。但是，无论多么憎恨，对过去的干涉是不可能的。接着，怜酱又继续挣扎在藻类上。在被喝醉了酒的人包围着的时候，由于武山君豪爽的姿态怜酱被打倒了。每次雌雄的腰碰到的时候，就会发出扑哧扑哧的粗俗的肉声。从结合部流出了白色浑浊色的汁液。另外，由于被淫热侵袭，即使透过影像也能看到汗流浃背的肌肤。如果什么都不知道情况就看了的话，会觉得“这不是强奸，而是恋人之间的调情”吧。武山君的性生活一定很好。用蛊惑性的腰使母漫画溶化，苹果也轻轻地粉碎的巨大的手掌将怜酱丰满的乳房捏碎，在耳边低声私语甜的台词蹂躏脑。被那样充满支配欲的交尾玩弄着的怜酱很生气♡颤抖着，从口中流出了邋遢的口水。“怜的名器漫画，果然是最棒的hame感觉。因为全身都是皮鞭，所以有犯的价值。我。偶尔会有气喘吁吁的爆乳宅女。沉默寡言的角色死守着呢～可恶」以残酷的一句话为开端，腰的动作变得更加凶恶。强有力的冲突连续。在他的腰和怜的屁股之间延伸的爱液的线。不是确认爱情，而是任性、自以为是的性。能满足的只有武山君的性欲。小怜只是一味地被动，其样子正如字面所示就是自慰肉便器。好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫……♡♡像祭典的骚动一样，敲击柔肉，单方面蹂躏。我看到了一只凶暴的肉食动物，它绞尽脑汁地掐住了从不鸣叫的小鸟的脖子，无论如何都要让它们喘息。“噢噢噢。吸着烟的危险……。怜，你不说话很有劲啊……？啊，畜生不行……。我也很帅。啊~我会拿出来的！紧紧地关上……！”将强壮的上半身弯曲成弓形，向天花板吠叫。然后马上用双臂搂住怜的身体紧紧抱住。刚才为止的勇猛姿态 
 

 不知道去哪里。只有在那一瞬间，她将全身交给了怜酱的肉皮，并充分释放出精液。好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫……♡精液的量是多少呢。多么浓厚啊。因为无法从影像中读取，所以只能想象，怜酱表情的溶化是“全部”吧。冷静寡言。静谧的少女，对任何事情都毫不动摇地贯彻自我。那样的一之濑怜，被最讨厌的武山君射精了，却忘却了厌恶感，沉醉在快乐中。丰满。视频结束。我的意识被拉回了现实。注意到的时候，已经对怜的乳房摇了腰。多囊。多囊。啪叽啪叽。真是个没力气的枪手。当初的名义应该是打扫，目的早就达到了。但是，我却停不下来。以熊熊燃烧的嫉妒心为原动力拼命地模仿他，想把怜酱拿回。明明知道内心是无意义的，却继续挥着腰。【看到被武山君击溃的怜，雄的本能很痛呢♡很有男子气概很帅前辈♡但是……♡因为怜的胸部漫画也是名器♡太过沉迷的话会第二次漏出来♡所以，差不多该拔掉了吧……就像怜酱所说的那样，我被极上的乳压所压迫，沉溺在快乐中，于是拒绝了。她抓住要离开的肩膀，拼命地啪嗒啪嗒地打了腰。就好像说还需要打扫一样，一边用腰画圆，一边将阴茎摩擦到乳肌上。【……真是的♡一直在后辈的大奶里磨磨蹭蹭的吗？♡不能任性哦♡前辈，明年就20岁了呢♡明明是个优秀的大人，却连日语都不懂吗？♡正当我以为是被用妖艳的眼神盯着的时候，突然被人按了一下肚子，就粘上了屁股。当然，阴茎也会从她的乳内脱落。完全发情了的我，一边瞪着眼睛说“你在干什么啊”一边狂气。于是，也许是视线朝上的地方吧，怜酱卷起裙子，一边把裤衩弄成M字开脚，让阴道口开闭。啪啪……♡大亮……♡和爱液捏在一起的阴道肉。兴奋的热量高涨的时候，信息传来。本来应该是无机质的字符串，却孕育着确实的热度。是热的。我 
 

 的思考，让肉体的核心燃烧，魔性的热量。因此，如果撕破一次性避孕套的包装盖在肉棒上的话，马上就完成了橡皮筋。在扫除裁缝中复活的那个，悠然自得地站着。“怜酱……”被沉在床上的一之濑怜的肉厚身体所覆盖。我有意识到自己是作为男人很软弱的一类人。因此，他深信自己连雄性的支配欲都没有。但是，在俯视怜酱打算插入肉枪的瞬间，支配欲的容器中黑色浑浊的感情沸腾了。对每天生活中积攒下来的怜酱的肉欲，在拍摄时受到刺激的嫉妒，瞬间变得混浊并暴走。我也想像武山君那样抱着怜酱，夺走她。我想成为只属于我的女孩子。把那样残酷的妄想全部脱口而出了。怜酱突然把头扭向一边。本以为是被讨厌了，但好像不是。她的脸颊被染成了红色。然后，我的手机收到了简短的信息。【抱着我……？♡♡怜的王子大人……♡♡刹那间，我的意识突然消失了。像是被肉欲之兽附身一般，成为粗暴的呼吸方式，挺直了腰。将阴道肉聚集在一起的内容分开，扑通扑通地侵入到里面。我不知道我的阴茎长不长，怜酱的阴道全长短，但很快就到达了子宫口。在被避孕工具覆盖的龟头上，小怜轻轻地向上推了一下……好厉害♡♡”。意识和感觉都过于激烈，可能是幻听。尽管如此，只有怜酱仰着上半身，我确实是恍惚了。用我的肉棒，那个一之濑怜感觉到了。只是很开心，一边模仿武山君一边摇了腰。滑溜溜的♡滑溜溜的♡扑通扑通扑通♡扑通扑通扑通♡每撞一次都会有巨大的快乐在背后奔跑。腰快碎了。即使这样也能不气馁，是因为怜酱可爱的脸在那里。八字眉。汗流鼻梁。紧闭的嘴唇。烦恼着丰满的肉体、纠结于心的样子，无论怎么看都享受着快乐。用我的活塞来感受。继支配欲之后，充满了优越感，充满了力量。一个劲地拍着腰，“hame”卷着憧憬的一之濑怜酱。“怜酱……怜酱…… 
 

 ”“………”………………♡……❤”“心情很好……”……嗯？”「…………～……♡♡”集中在性方面的怜酱，放弃了手机。这样的话无法沟通。她是个容易害羞的人，又是重度的沟通障碍，连视线都不敢对上。这样的话，现在我们只是互相摩擦发情的生殖器。这种只是追求快乐的交往，和武山君没有区别吧。这样想着的我，总算是克服了些许害羞，握着怜酱的手，用手指搂住了她。试着联系了恋人。……超棒♡超棒♡超棒♡配合着心跳，在指尖注入力量。……扑通一声♡扑通一声♡扑通一声♡用夸张的腰姿侵犯怜酱的阴道。经验和技术远不及武山你们。我觉得在前戏中爱抚、提高气氛、腰的摆动等不成熟的地方数不胜数。但是，也有只有我才能传达的东西。是爱情。喜欢的心情。不是为了消除滚滚的欲望而“利用”，而是“相爱”。如果她不能回答的话，只能用相应的手段来表达。这样想着的我，在焦躁中想到的就是这个和恋人相连的性爱。“我……因为喜欢怜酱……”一边感受着手的温暖，一边坦率地说出自己的想法。快乐一下子爆发，精巢疼痛，射精的预感膨胀。我想在冷静下来之前停下来。我想更长久地相爱。但是，雄性的本能是不允许的。依附在我的肉体上，硬着腰活动。黄铜。马中。不知什么时候从结合部开始淫荡的汁液飞散了。爱液。忍耐汤。汗。是那些混合在一起的白色浑浊色的汤。床床单的湿法说明了性的激烈，但是没有冷静俯瞰的余地。一边咬紧牙关，一边一味地传达着“喜欢”的心情。好烫♡好烫♡好烫好烫好烫……♡在向着射精的方向增加气势的过程中，厚厚的乳肉也会暴走。啪嗒啪嗒……♡丸子♡扑通扑通的瞬间。怜酱的刘海轻飘飘地浮起，美丽的眼瞳纷纷落下。介于黑与紫之间。微量的眼泪。不久，一边纺着唾液的线，嘴唇微微张开。「…………喜欢♡♡…………喜欢你♡♡”一之濑怜的可爱声音轻轻摇动着鼓膜，在脑中回响。第一次听到她的话，非常甜美。紧接着。怜酱两手放在我背上 
 

 纠缠不清。腰上也缠着两腿。全身的肌肤紧贴在一起，从呼吸到心音都能感受到。就这样，我摇晃着腰。另一方面，怜酱只重复着“す♡”和“き♡”。她的话虽然很拙劣，但却隐藏着足以将身为处男的我引导到绝顶的破坏力。一瞬间的浮游感。然后，热精液一个接一个地泄漏出来。扑通一声♡扑通一声♡扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通♡扑通一声享受着远远超过预想的绝顶快乐，陷入呼吸困难之中。几秒钟前看到的怜酱的荡面看不见了，视野一下子就亮了。越是火花四散，甘美越是受到这些细微的冲击，精液就越能喷出。这是一种无与伦比的射精量。如果没有避孕器具的话，就满足了怜的子宫。尽管如此，山顶还在继续。最终，无法判断是痛苦还是快乐。但是我把腰紧紧地贴在了一起，享受着给怜酱的橡胶越射精。“呼……♡呼……♡呼……♡♡”从小小的口中，吐出了温热的气息。怜酱美丽的脸，已经变得通红了。伸出汗流浃背的手，握住终端机。用颤抖的指尖啪嗒啪嗒地操作。和平时不同，输入速度相当慢。那样的话，怜酱也感受到了吧。只是表情这么问，怜酱微微歪着头。【前辈……好喜欢♡好喜欢♡非常舒服……♡”“但是还不够……”……♡怜，因为是喜欢小气鬼的任性便器♡”【前辈也能做到吧……？♡小矮人♡可以勃起吧……？♡♡就这样翻身，趴在地上。在我的视野中蔓延的是被汗水湿透的背和肉汪汪的大屁股。弥漫着淫臭的蒸汽♡突然站了起来，煽动起了劣情的火焰。我的本能被我最喜欢的怜酱浓厚的母臭吸引，命令我“超越体力的界限”。即使是贫弱的雄性，也无法抵抗本能。等回过神来，血液就会流向阴茎的海绵体，开始浮肿膨胀。阴囊也收缩，开始准备下一个射精。我“呼~”地吐了口气，擦拭额头。站在膝盖上俯视怜酱。……摇起来♡摇起来♡噗哧♡噗哧♡开始左右摆动多余的赘肉充分的屁股。上半身筋疲力尽，只有臀部高高举起，等间隔 
 

 左右摇晃着诱惑着小金插入。鹫抓住鞭子的屁股肉，像是要说请把深的粘糊糊的包子打到鸽子一样淫荡的样子。小怜转过身后，对我投来热情的目光。无言的求爱。好色的谄媚。平时在我面前扮演清秀沉默寡言的公主，在武山你们面前竟然有这样的痴态。是大学生小矮人整晚轮奸的好事吗。刚才为止的行为，独占欲和好意都被满足了的我，不知为何变得很焦躁。面无表情，沉默寡言。非常喜欢动画和漫画，明明是御宅族男子憧憬的爆乳公主，却不知道我的心情，整夜被抱在一起。他被恶毒的愤怒所毒害。「…………呼！”然后紧紧抓住了顺产型的屁股。怜酱把脸贴在床单上，小声地嘟囔着。不依靠智能手机，用透明的声音演奏出淫靡的台词。「……喂♡……怜♡……今天是危险的日子♡♡♡”装作……♡♡一边摇着屁股一边说一句话。那嘶哑的声音消失后，怜吸气了。然后又趴在床单上，一言不发。危险日。如果被雄精子袭击的话，会很容易受精的日子。女性神秘的子宫无防备，新鲜的卵子裸露的状态。那样的，暴露出对母来说的脆弱性，还打算用鞭子或是轻挥屁股。从打开了的阴道口大量的认真汁液漏出来，有重量感的粘了的线伸长，弄湿床单。即使关闭了一次也会马上打开，然后重复同样的事情。即使婴儿看到了，也会知道怜酱的漫画在喊着“请给我装个小金币”吧。我慢慢地抬起了腰。用今天得到了最高硬度的肉枪贯穿阴道口，猛进到里面。口水流个不停的阴道肉，理所当然地欢迎我。扑通一声♡扑通扑通扑通扑通地插入子宫口，扑通扑通扑通地把腰贴紧。像是要倒下似的，抱住了趴着的怜酱。两手向身体的前侧旋转，从被子的间隙抓住年糕的爆乳。我断言，不是想揉乳房，而是因为不这样做的话就不能满足地摆动腰部。总之，需要把手。我累得像笨蛋一样，如果不把带肉的大奶换成方向盘的话，就无法进行性生活 
 

 是的。因为有把最喜欢的怜酱的肉体当作道具来对待的自觉，所以在她耳边说了“对不起……”说完谢罪后，一开始就全力行动。「……哦♡……哦♡……喂♡……”来回搅动阴道内黏糊糊的淫水，用龟头玩弄子宫口。响彻室内的是粘粘的重低音。雌雄湿了的皮肤几次碰撞，以快乐的顶棚作为目标。太过豪爽的肉音，让我有种置身于梦境的感觉。因为一切都太脱离现实了。只有迸发出全身的尖锐快乐，勉强将我和现实联系在了一起。和谁都不说，被恶作剧吓到也没有反应，被说没有人听到那个声音的一之濑怜的下流喘息声。武山君和周围的坏男孩们也没能把怜酱的真面目带出来。比其他任何人都可爱的恋爱少女，拥有与年龄相应的受精欲求的孕妇。再次认识到这样的她不通过避孕器具就插入了肉棒的事实的话，心脏就会扑通一声跳起来。“因为我最喜欢怜酱了”“……”……呼~♡……呜哇♡……啊呼♡嗯♡”“我会让你怀孕的……这个，爆乳大屁股女……”“呃，♡嗯，紧紧地……♡好烫♡好烫♡♡”肉厚又水灵的臀部摇摇晃晃。出生以来第一次燃起了施虐欲的我，打了好几次手。车钱。拜金。每次用手掌训练屁股，怜就会像马一样叫。打开没有好好编织过语言的嘴，大声地叫着“恩”。他伸出颤抖的手想要抓住手机。好像在向我传达什么。非常可爱。但是，却抓住了她的手腕。就这样，用力拍屁股，坐下。好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好……♡”说完后，脸就埋在了枕头上。即使那样也决不退缩。不管在什么情况下，贯彻肉便器的做法，都是他们调教的结果吧，但是没有关系。现在是只属于我的女孩子。在那样粗暴的暴走的尽头，怜酱。“怜之子宫♡用前辈的精液扑通扑通扑通扑通扑通♡……让我孕育？♡♡……我确信一之濑怜的话里寄宿着魔法。冷淡的声音在脑中凛然回响，立刻命令肉体达到极限 
 

 开始。虽然咬了牙，但下腹部用力也好，都是无用的。就像被巨大的海啸吞噬一般，暴露在绝顶的快乐中。噗噗哧地起泡的精液从管子上跑过去，从尿道口飞出。像坏掉的水泵一样一个劲地吐精。明明知道这是不好的事情，却往怜酱的馒头里注入了饱含热情的种子汁。已经是谁都停不下来的状态了。扑通一声♡扑通扑通扑通扑通♡扑通一声♡扑通一声♡扑通一声♡扑通一声♡扑通扑通一声♡不可思议的是，我的脑海里浮现出精液流入子宫的影像。虽然理解是妄想的东西，但是很兴奋。夜夜想着怜酱，本应该吐到纸巾上的黄色精液，被朱红色的子宫充分吐出。裹着粘液防御的精子的军队，按照被编入了的本能与海涅蠢动。那个，我在找一之濑怜的鸡蛋。无法想象将来的事情的我，为了尽可能地支持想要传达自己遗传因子的精子，用剩下的力量使劲挥着腰♡啪……♡摇晃怜酱的屁股。「……呼♡……呼～♡……嗯，哦……♡”耗尽体力的我，倒在了后面。因侵犯禁忌的罪恶感而目瞪口呆。怜酱爬到了四下，果然摇了摇屁股。与插入前不同，是忙碌的摇晃方式。动作幅度小，有什么明确目的的气氛。几秒钟后。好久不见♡呼呼♡扑通扑通扑通♡扑通扑通扑通。从阴道口开始白浊色的泡沫膨胀，像泥一样的粘液滴了下来。粘糊糊的质感。不寻常的量。没错，是我的精液。如果馒头发出下流的屁声，精液块也会同样掉落。鞭笞之下。床单上有一层发黄的痕迹。不久，恢复平静的怜握紧了智能手机。变成前倾姿势快速输入文字，呼的一口气。随着她热切的视线，我的手机震动了一下。【辛苦了。前辈。】【危险日是骗人的。倒不如说是相反。】【没能把怜的卵子吹开真是遗憾啊。】【但是，很高兴能了解前辈的真实心情。】【真是帮了怜啊。会和我交往的吧。】【作为契约的标志，请再好好地亲一下怜。】雪橇。怜酱翻转身体，仰着身子。轻轻地万岁，强行要求毫无防备。来自我的 
 

 等待着王子吻的公主。如果是到现在为止的我的话我会犹豫的。但是现在不同了。知道了怜酱所处的状况，并学会了保护他们的方法。正因为如此，她才有自信地将她包裹住，紧握手腕……亲了一下。有了甜的味道。「……………………♡”半开的眼睛放在了一旁，但还是一如既往的脸红。无论是柔软的脸颊还是小小的耳朵。全部都很热，鲜红。就这样害羞地点了点头。「……怜也喜欢前辈…………♡♡♡”提心吊胆地抚摸着我的手，紧紧地握着我。用近距离感来对视一段时间似乎很难，但还是会一点点改善吧。我也握着怜酱的手，蹭了一下脸，再一次吻了她。【（*・ω・（ε・*）♡】一边握紧震动的智能手机 
 

