“如果是哥哥的话，那就好了。”月光照进深夜的床上。她自己把手贴在大腿上，打开了那个秘密部。银色的头发垂在枕头上，湿润的眼睛注视着我。“美宇……美宇……！”我发烧膨胀的肉棒，用右手抽水提高了硬度。直接接触耳朵的四千赫兹的声波和四百万像素的集合体，通过器官刺激性器。诱惑我的美少女，是我最重要的恋人。“哥哥……嗯……啊啊……！”被撬开阴道墙而苦闷的美宇的身体，还不知道男人。绝对不会背叛的独一无二的天使。“哈……好舒服啊……美宇……”“哥哥不行啊……那么激烈的话……嗯……！”“美宇……喜欢……已经……！”“哥哥？在吗？”“啊……美……嗯……？”“哥哥？”那个声音从背后传来。有房间门的那个方向。我以为对我漠不关心的家人是绝对不会打开的。“哇啊啊啊啊啊！？美、美优！？”和显示器上的她不同，我的亲妹妹站在那里。就在我悲惨地把下半身整个露出来的旁边。“不，不对！这绝对不是那样的……！”和妹妹正在做爱的画面，以及兴奋而勃起的阴部，我犹豫着该隐藏哪一个，不知道该用哪一个的手吧嗒了一下。“怎么看都像那样。”美优严肃地看着我的刚直。他主张，由于跑得太快而反光的龟头膨胀到了面包上，距离发射已经没有时间了。“对不起打扰了。因为躲在背后所以没注意到”“是吗，是吗”“真可爱的女孩子啊”“是啊，是啊”从耳机里漏出来的塞满了截肢的美宇的喘息声，让空气更加不融洽。与文本无关的声音，即使停止自动功能也会永远播放下去。“已经快要出来了吗？”“不，不对……但是……”“嗯。”妹妹用平静的声音，又把目光投向了我的阴茎。即使目不转睛地看着充血的男性容器，也不会动摇的大眼睛。无视血缘关系诱惑我的美艳肌肤，黑色头发。那只手掌上肉多的胸部和紧实的身体，到底是为了谁而生的呢。你什么时候知道男人的手淫。和美优并不是特别要好 
 

 有着闭门不出体质的我几乎没和美优说话过。所以，我不知道美优过着怎样的青春。尽管如此，她总是板着脸的妹妹。因为到现在为止都没有男子气概，所以一直认为是天真无邪的。这样的妹妹，不知什么时候认识了一个男人。“我来帮你道歉吧？”“啊，嗯。……嗯？”这家伙刚才说了什么。“那我先告辞了。从电脑上拔下耳机插孔，准备好了吗？我回头看。从裙裤里露出的雪白的腿，真是太妖艳了。等一下。我对三次元的女人，甚至是我的妹妹有什么欲望。“哈……哥哥……酱……！激烈的……嗯……啊……！”咔咔、咔、美优进行着游戏。整整齐齐齐地显示了所有的文字，等美宇的声音响起后，一页一页地仔细点击发送了文本。……啊？只有那一点是要帮忙的吗？“手可以不用动吗？”美优理所当然地问。疑问太多，无法整理。这个妹妹看到亲哥哥的自慰会不会有什么想法呢。“再等一下比较好吗？”“啊…………嗯”我觉得好像被催着似的，不由得右手搭在阴茎上。看着亲妹妹那色彩斑斓的大腿。可以吗。在作为二次元恋人的妹妹面前，把自己的妹妹狠狠地教训了一顿。双重罪恶感从横膈膜附近开始逐渐逼近。“呃……”不知不觉地屏住了呼吸。右手慢慢地动了起来，又开始汲取精液。“啊……嗯……”因为半吊子小小的呼吸，呼气中夹杂着声音。美优认真地给我发教科书，我的眼睛被亲妹妹的腿给钉住了。从来没有在这么近的地方观察过女孩子。明明以为在现实世界中不存在能胜过二次元的兴奋。不妙。勃起比平时疼。我想更激烈地对待。“啊……美优……那个……”“嗯？拿出来吧？”“啊……只是……出的地方……”我想撞到大腿上。我不想就这样拿纸巾，也不想把它砸在地板上。“帮忙的时候顺便……”道歉的心情 
 

 如果说有血的话。一次就够了。我想给女孩子上精液。“让我露在美优的大腿上……！”说了。妹妹那畏缩不前的表情，已经成为了性欲高涨的燃料。只能承认。我对妹妹很兴奋。把有血缘关系的亲妹妹变成了人妖，自慰自慰。“啊，那可不行。”妹妹一本正经地拒绝了。“诶……”“不是‘诶’吧。给妹妹上精液，真让人恶心”，我不知道这家伙的标准……。“是拿在纸巾上吧？瞧！”美优把桌子旁边常备的化妆棉递给了我。啊，这样啊，这就是现实啊。“平时是怎么拿出来的？”妹妹明明知道“男人把精液拿到纸巾里”，却不知道具体是怎么回事。真是偏颇的知识。没有不利用这个的办法。“平时挂在抽屉里，放在抽屉里”虽然一次也没做过。「这样啊。点击一下手就堵了呢”美优接受了。虽然有自动功能，但还是保持沉默吧。“所以，如果说要帮忙的话，帮我拿纸巾就好了”“是吗？这样坐在前面可以吗？”美优平坐在地板上，用双手的手指抓住一张纸巾，把它展开到我的阴茎前。明显贯穿的薄，就是这个时候。做好被骂的觉悟吧。这样的机会，不会再有第二次了吧。我用右手点击鼠标，左手再开始手淫。对于操作方法的改变，美优没有疑问地凝视着再次恢复硬度的阴茎。即使在店里拿出钱，也不会那么简单地出现在这种情况下。年下可爱的女孩子在眼前观察着我的手淫。我确信了。比平时多出一倍。我要把它撞到妹妹身上，用我的精液把身体弄成胶状。“啊……美……呼……”美宇和美优的名字很相似，以此为好，我一边发出亲妹妹的名字，一边把鱼竿蹭上去。虽然被美优发现了，但已经无所谓了。我早就听不到游戏的声音了。美优望着阴茎。每次美优眨眼的时候，她的真实感就会在小腹部回响，让肉棒变得更大。美优凝视着我的阴茎，从龟头的前端开始。恶心的液体飞出来，绝 
 

 被知道了山顶的样子。“啊……嗯……美优…………已经……！”射精已经逼近了无法停止的地方。不管放手还是抓住发根，在妹妹面前射精的未来都无法改变。“美优……出……出来……啊啊啊……！”马上切换到右手全力刺激阴茎。为了能吐出更多的精液。希望精液能很好地被发射。我清楚地感受到了从尿道中穿行的热东西的感觉。飞出的精液按照预想的那样突破纸巾，把那个遗传因子渗透到妹妹的体内。“还没出来……！”一次发射不可能结束。咻咻，咻咻，从尿道振动回响，从痉挛平息了的前头精液流动。“啊……也——。出得太多了。”美优到处飞散着白浊色的粘液。美优摘下了脸颊上的精子，向上看，瞪着我。普通地被骂了。虽然感觉积分有点偏差。被舒适的四肢无力感包围着，我连半句话都没听。然后，尴尬的距离感持续了一段时间，其实从以前开始就一直这样，所以没什么变化。我身上迫不及待的事态迫在眉睫。“哈……美宇……美宇……！”我从学校回来后马上确认了妹妹没有回来，就开始用工口游戏拔了。“呃……哈……短袜……为什么……！”不管怎么擦阴茎，都不会产生射精感。虽然一个人的情绪已经到了这个地步了。即使是喜欢的色情场景也不行。不能用化妆水。最后把封印了很长时间的斧头取出来，给予了刺激的极限，但是反而因为疲劳过度而失去了硬度。我知道原因。我是美优。和美优搭话后，这几天就拔了一次。把亲妹妹变成人妖。虽然坦白了，但是刚开始擦的时候不马上忍耐一下的话，一分钟也维持不了。把美优变成人妖的自慰心情很好。出的精液的量太多了，甚至用纸巾无法接住。“我在做什么啊……”因为焦躁和空虚，我终于停下了手的动作。不拔掉就中止好像对身体不好，但是这种状态也是没办法的。我把化妆水放在洗脸台上，去洗澡吧 
 

 下到了一楼。「哎呀。”美优在客厅的沙发上仰面躺着。好像一只手拿着漫画，回家后在沙发上读了一段时间。我没有注意到他拼命地回来拔他。很危险。如果还能再看到的话……。下一次，你做了什么呢。“啊啊”我像往常一样发挥沟通障碍来回答。就算发生了那样的事也会很普通的打招呼吧。我自以为是在逃避，可没想到这么说来也没被人中伤或挖苦过。「……你在看漫画吗？”鼓起勇气试着搭话。从冰箱里取出罐装果汁，把背放到沙发脚上。“《半游戏》这种超能力推理作品”“诶”因为是不知道的漫画，所以没能继续聊下去。因为我读了很多漫画，所以我有信心把它当成话题。和人对话所需要的不仅仅是丰富的话题。就这样沉默下去，喝罐装果汁来安慰自己。把罐子放在桌子上，又靠在沙发的脚上，不由得映入眼帘。（制服裙子和生足……我觉得三维什么的很可恶。尽管如此，她还是用目光追着路上的女学生。不管怎么沉迷于二次元，身体都是正直的。作为证据，原本已经完全失去活力的股间支起了气派的帐篷。（糟糕……被看到了就会暴露……）不能站起来移动，改变姿势隐藏胯股之间也不自然。最重要的是，我心中萌生的不好的感情，不允许从这里逃走。（好想……）本应疲惫而枯萎的肉棒又勃起到了疼痛的程度。所谓碎嘴子就是这么说的吧。血管破裂也不奇怪。明明只有平均的尺寸，现在却能感觉到自己的一种魅力。从妹妹大腿的缝隙中看到的内裤，非常性感。内衣什么的应该每天都在洗衣服看的。“美优”这个时候的我，觉得是怎么了。“什么？”一边读漫画一边回声的美优。虽说没有直接的接触，但却是帮助哥哥自慰的妹妹。那是半确信的东西。“这样拔也可以吗？”美优终于将视线转向了我。我的 
 

 膨胀的阴茎支撑着帐篷的顶。“没关系。”冷淡的回答，就OK了。美优又开始看漫画了。虽然得到了许可，但是在脱内裤的阶段产生了犹豫。和一开始就让秘部露出来的上次不同，这次必须要自己暴露出来。同时，这也是公共承认妹妹为性对象的行为。一直以来都是二次元信仰者的我。仅仅被看了一次手淫，就这么简单地堕落了。“那就这样吧”首先要脱裤子。一口气脱掉可能会比较轻松，但过了勃起的裤子也会变得很有嚼劲。美优感觉到我的动作，瞥了一眼胯股之间，但并没有特别改变态度的样子。完全同意。那样的话就不会迷路了。我脱掉内裤，暴露了被情欲涂抹的愚气。只在妹妹面前露出阴部，就连心脏都痛得跳了起来。握住直立的肉棒，凝视美优的脚。在手动之前很快。“哈……哈……嗯……”一个人说话的时候应该不会发出声音的。不知道为什么，美优一成为对手就无法抑制自己的呼吸。“啊，美优”心情变得太好了，头脑变了，快感也更加增加了。“可以摸脚吗……？”接触女人的身体。那是我至今为止没有经历过的事情。一直否定三次元的我，一直作为禁忌的行为。“那可不行”被断然拒绝了。是吗。那我就尽情地强奸你。我已经承认妹妹是人妖，沉浸在自慰中。而且，在本人面前。不妙。直到刚才为止，我再怎么磨蹭也没有出来。我已经想射精了。“呼……嗯……哈……”拧上血液，变得通红的龟头，发送信号说快点出来。脚的味道也毫不客气地闻了闻，兴奋得莫名其妙。“啊……美优……纸巾……”没有地方出。被拒绝拿在大腿上，也被讨厌挂在衣服上。如果直接放在客厅里，精液就会沾到地毯上。“美优……已经……出来吧……”那是半强行的要求。并不是说要准备纸巾。怀着无论如何也不能让美优处理的愿望，说出了那句话。“嗯？出来吗？怎么办呢。漫画是借的东西，弄脏了就要赔偿”美优完全是别人的事。自己就是老妈 
 

 明明是这样。右手的手指开始用力地摩擦背面，终于忍无可忍了。我讨厌就这样找纸巾来处理。希望美优来处理。像那时一样。我想在美优看到的地方射精。“美优。对不起，把漫画放在一边接受吧”我站了起来，在躺在沙发上的美优面前气势汹汹地处理着阴茎。美优似乎也感受到了连射精都没有缓期。但是，那个对应却轻而易举地超过了我的预想。“嗯……”美优用带鼻音的声音告诉我“请拿出来”的意思。美优似乎误解了我希望把手放在盘子里接住的愿望。美优张开嘴，等着我射精。被唾液濡湿的红舌头覆盖在下唇上，已经做好了喝精液的准备。“哈……唔……美优……！出来…………出来了……！”射精到妹妹嘴里。射精感已经无法控制地涌上来时的罪恶感，与上次相比是无法比拟的。又有黏糊糊的水流穿过尿道，美优的口中注入了白浊的粘液。“啊……嗯……”美优也吓了一跳，稍微瞪大了眼睛。我的精液被客厅的照明照到了，在连血管筋都能看见的粉红色的口内，粘糊糊地涂了下来。“还有一点……”…………出来……啊……！”挤到最后一滴。在舌头深处堵住的喉咙里，积存着精液。美优确认我的射精停止了，一边皱起眉头一边将我的精液流到喉咙里。“嗯……苦……。怎么会这样呢。精液”美优一边抱怨一边盯着我。你不知道精液的味道吗。有很多孩子讨厌口内射精。但是，光看这个对应，美优不是不能喝的类型。如果是这样的话，那么原本就没有这样的经验。这家伙真的只是因为有知识而不认识男人吗？说起来有男朋友吗。“那个，美优”“嗯？”我用黏糊糊的手指抚摸着龟头。“只靠前面就可以了，不给我弄干净吗……？”我想稍微碰一下那张嘴。碰巧的话，在打扫卫生的时候，美优甚至连口交都说“那可不行”，美优又拿起漫画面向了另一边。好像没有心情不好。虽然不太清楚标准，但是能明确地拒绝吗 
 

 真是太好了。不知道就被讨厌的话会很困扰。「……是吗。嗯，我可以问你一个问题吗？”“什么？”美优一边看着漫画一边回答。“你不讨厌喝精液吗？”“没什么”美优还是一副澄澈的脸。是什么呢。格外兴奋。“虽然还没能平静下来。如果再出来一次的话，会被喝……？”纠缠不休的男人会被讨厌。虽然知道，但是如果真的不讨厌喝酒的话，应该可以拜托你的。“嗯……”美优翻开漫画的一页，瞥了一眼我那硬邦邦的阴茎。“在妈妈们回来之前就好了。”妹妹冷淡地回答 
 

 醒来发现是早上。虽然周围还处于昏暗中，但隐约进入房间的光的柔和感让人明白那是早上的阳光。比起总是为了上学而起床的时间，应该是相当早的早晨吧。虽然是适合决定再睡两次的时间，但是对于再睡一次，意识却非常清醒。“要拔吗？”突然想到。虽然并不是不稳定，但总觉得想安慰一下和心情无关地站起来的我的愚气。我慢慢地握住膨胀得很硬的肉棒。也许因为是早上，所以没有力气。尽管如此，从决定拔出的瞬间开始，睾丸内部一点一点地被刺激着的快感就涌出来了。一边想着这个可能马上就会出来。算了，快点结束了，想再睡两次，就把肉棒拿过来。想起过去玩过的工口游戏，按照自己喜欢的方式妄想。仅仅这样，即使不看AV也能拔掉。应该是。想起色情CG很麻烦。只要一想起美优的样子，就会立刻有一种被射精的感觉涌上心头。我的身体本能地把美优作为射精对象来认识了。如果没有血缘关系的话，怎么说呢，一边妄想着工口游戏的情况展开，一边将身体委托给自动行动的右手。“啊……拿出来吧”我一边感觉着球一下子涌上来，一边不准备纸巾继续自慰。“嗯？已经要拿出来了吗？”最近终于听惯了，温暖的高音传到了我的耳朵里。回过神来，美优坐在旁边的椅子上。我是不是搞错了睡在妹妹的房间里了。那样的事，一次也没有。“可以交给美优吗？”坐在椅子上，有礼貌地把手放在膝盖上，望着我手淫的妹妹，拜托妹妹接受我的射精。“没关系”美优毫不犹豫地这样回答。虽然不知道她有什么感性，但是这个妹妹不管是看哥哥手淫还是喝精液都没有抵抗力。绝对不会主动去做，偶尔也会被拒绝，但大多数情况下都会很顺利地答应。我把被子挪开，把完全有芯的刚直往上。美优走近床，脱下内裤，把制服的裙子撩起。就这样跨在我的胯股间部，把龟头贴在自己的裂缝上。艳丽的黑发垂下枝头 
 

 我也上过的公立中学的徽章被推到了强烈主张的胸膛上。纯白的衬衫和百褶裙，为什么会如此刺激男性的情欲呢。虽然还小，但是已经成熟的这个身体在学校一定也很受关注。虽然是关系很少的妹妹，但作为哥哥还是很自豪的。“那就插上吧”我凝视着天真无邪的秘部插入肉棒的样子。美优既没有痛苦也没有心情舒畅的样子，开始动起腰来。肉墙是烂的。用湿了的肉hida摩擦雁，马上煽动射精。「啊，糟了。出来，但是，这个不太好吗？”连橡皮筋都没戴。我是妹妹。那个。我在干什么。“什么？”美优盯着我问。「不，是什么呢。虽然不太清楚，但是心里乱哄哄的。“对不起。”“嗯。出来了就说。因为我不知道是被射精了”我连腰都不动。只是漫不经心地迎接着射精于美优之中的那个时候。“什么！！等一下！！中出不好……！”瞬间，这次我的意识清楚地觉醒了。心脏砰砰地叫，拼命地抬起妹妹的腰，但是完全动不了。“不行！美优，啊……呜……！”我没能忍住射精。我的生殖器扑通一声吐出了温热的粘液，是插在了美优的阴道里还是逃到了外面。我不知道那个。“哈……哈……”激烈地喘息着，全身湿透的衬衫和裤子让我感到不快，我迎来了今天这一天真正的早晨。妹妹不可能骑在我的大腿上。那里只是意外地覆盖着整齐的被子。“真的……啊……”不得不嘟囔。把妹妹变成人妖的时候可能已经晚了。没想到还梦到了和美优生做爱时出现的梦。作为哥哥，不，作为一个人又是怎样的呢。明明一次都没有想过要和同学做爱。把被子挪开后，发现睡衣上有明显的斑点。简直就像睡着了一样的湿法。不是两次精液的量。这样的话裤子就相当粘稠了 
 

 会有吧。我到底想在美优心中射精多少啊。哈。“好像被吼到了。怎么了？”“哇！？美、美优！！这是……！”咣的一声，已经晚了。因为从门就能看到的位置上有床，美优的视线当然会投向湿透了的我的裤子。比在工口游戏中看到大婶的时候还要害羞几千倍。啊，不行。这次真是折服了心。“啊，对不起。我才不学习呢”可能是完全感受到了我的伤心，美优也由衷地向我道歉了。看到这样悲惨的样子，本来我应该道歉的。话虽如此，作为想安全地讴歌自慰生活的哥哥，不能敲门是个重大问题，所以没有订正。「……我去洗澡了”我一边在小腹部感觉湿了，一边起身。“虽然不太清楚，但是已经出了很多了吧？那样走路的话，地板上不会掉精液吗？”美优打开门进了房间。明明不太明白，却明白了。这个妹妹真的全部都明白吗。“我也不知道是什么状态。我不喜欢把手伸进沾满精液的内裤里，所以尽可能想穿着淋浴。“总之只脱掉裤子也没关系吧”“嗯，大概吧”我被妹妹脱掉了尿床状态的裤子。这是什么。我有种被看护的感觉。“还剩下呢。虽然几乎都是透明的”美优从我身上拿起裤子，低垂地看着大腿。只需唤醒身体，剩下的精液就要流下来了，肌肉因奇妙的紧张感而疲劳。“看起来不会从裤子里滴下来”“啊。是吗？”我连想都没想过这是什么情况。被别人确认梦寐以求的内裤的状态，比被看到射精还害羞得多。真的，我觉得这个妹妹真是太好了。如果是其他家的妹妹的话，要参加家庭会议。“让我脱下来看看。”美优把手指放在我裤子的橡皮筋上。一直盯着你的脸，10秒后才意识到那是要抬起腰的意思。谨慎地从被脱掉的裤子中，吐出淫欲 
 

 躺在床上的是一个蜷曲不堪的半包茎。加上精神损伤，大脑根据防卫本能停止了思考。因为美优只暴露了勃起的状态，这样可怜的状态的局部却不知道。我天真地望着天花板，拼命地逃避着对梦想的罪恶感和让人看护的悲惨。“嗯……。啊，是生理现象。我觉得没办法。我看到了，真的很抱歉”美优的声音也没有精神。因为美优不知道梦的内容，所以我只是看到了梦精的痕迹就觉得很失落吧。虽然很想对他说“不是的”，但是这种被安慰的境遇，对现在的我来说很舒服。虽说我有元凶，但是如果没有被美优看到的话，就不会有这样悲惨的心情，这样想的话，多少也应该得到些同情吧。“总之先把要掉下来的地方弄干净吧”我又把视线移到了美优身上，美优放弃了寻找沾满精液的内裤放置处。一边用指尖摘取裤子没有弄湿的部分，一边巧妙地用肘部保持平衡，脸靠近我的胯股之间。“啊……哦……”发出了奇怪的声音。再次传到我的局部，温暖的黏质。当我意识到这是美优的舌头造成的，瞬间我的头陷入了恐慌。“美、美优！？喂，你，真脏……嗯……”美优舔舐着股关节和膀胱上面的，正好裤衩不碰的位置残留了的精液。“嗯？……是吗？”美优抬起头，凝视着我的胯股之间，喘了一口气。那表情和平时一样冷淡。那是因为昨天去洗澡了，还洗了睡衣和裤子。因为出汗所以不能说没有细菌。……很难向平心静气喝精液的妹妹说明肮脏的理由。“因为不能把头发上的头发取下来，所以请自己努力把头发弄掉。内裤我来洗”美优再次把嘴贴在我的胯股之间，像滑嘴唇一样吸取剩下的精液。“呃……哈…………美优……那个……”每次舌头被爬行的时候，身体的芯都会因快感而颤抖。被舔身体，是这么舒服吗。“嗯，我承认我有点不好意思。别误会了，哥哥”美优斜视着开始长大的我的无花果 
 

 冷淡地打招呼。“只是为了不让它掉下来，真是抱歉”，说完后，美优把白色的吸了起来。虽然好像已经结束了，但是在这样的情况下，只是让别人舔去污秽，工口游戏的剧本是要批判的。饥饿的头脑中浮现着两种选择。责备妹妹让她更道歉吗。就这样让他沉默下去吗。前者，前者。看来美优非常讨厌借和遗恨就那样放着不管。如果我说不行的话，美优也不会自卑吧。不管怎么想，没有做不到的事情。在眼前堂堂正正地喝被拿出了的精液，被舐做了梦之后的胯股之间的女人，没有对口交程度抵抗的理由。说吧。说了。叼着。如果真的觉得对不起的话，不舔最重要的部分就不能回去了吧。“那个，下次我会好好敲门的。……对不起”美优低着头说。对此，我只能回答“是啊，是啊”。我一边呆呆地看着从床上下来，离开房间的妹妹的背，一边吸气。只在肺里留了一拍，像是要除去气球的气一样吐了出来。“啊。不行。”我握着一根高达最高硬度的肉棒，像是做梦一样。2分钟就把煤气去掉了的我，下半身只围着毛巾去了浴室。美优在更衣室的洗漱台洗裤子，美优背对着她脱衣服的时候。明明脑子里什么都没想，心脏却像是要责备我一样地大声叫着 
 

 完全只剩下妹妹了。从那件事看来，只有妹妹才是人妖。和以前不同的是，一想到和其他女人做爱就开始感到痛苦。我不想启动工口游戏的应用程序，想把它从系统文件中删除之类的不安的事情，我只把妹妹当成了人妖。我也知道在社会上看来这是异常的。但是，这真的是我的责任吗？确实，我对美优没有好感，请求接受射精的是我。即便如此，我也不打算改变这个主张。妹妹在邀请我。“美优。”敲门，半开门，我和房间里的妹妹说话。放学后妹妹的行动模式基本上是固定的，要么去买东西回来，要么直接回家在房间里学习。别说男人了，就连女性朋友也不怎么会玩吧。遇到哥哥手淫而不动的妹妹很吃惊，但是这样懒散的女人不可能有男朋友。或许这真的是一个令人恶心的假设，但有时也会让人觉得美优其实喜欢我。因为是那样吧。至少，应该没有女人会喝讨厌的男人的精液。“怎么了？”听到美优慢吞吞的回答，我慢慢地打开了门。正如预想的那样，美优对着桌子打开了课本。应该说很有女人味吧，白色基调的房间里稍微有点发红，床上放着手感很好的聚酯质地的靠垫。对于“因为积攒下来了所以来拔了”的想法之外毫无停滞地从嘴里说出来的话，美优承认了我裤裆的鼓起，出乎预料的美优露出了惊讶的表情。“哥哥”把椅子转过来，美优面向我。音调低沉的声音。这是说教模式的妹妹。“洗澡的时候，被说去倒垃圾的话，你会怎么想？”正颜厉色地提出了极其认真的正论。“那倒是……”我完全转移了进入房间时的气势，局部也一起吓了一跳。做了。虽说弄错了，但还是做过头了吧。如果这样会被讨厌的话，那就最糟糕了。“如果能马上拿出来的话，21点左右哥哥的 
 

 我要去房间”，和认真注视着我的美优目光交汇。这家伙公开宣布要来喝精液，为什么这么无情呢。“知道了。请多关照。到了21点，大概还有30分钟吧。到现在为止，美优只在床和沙发上闲下来的时候，答应了精液的接收。虽说是我拜托你的，但还是第一次特意来我房间。……真的要来啊。即使没来也不能恨。总之，先回到房间里静子吧。“哈”脱下内裤，坐在自己房间床边。一边憎恨着开始慢慢成长的肉棒的坦率，一边将它包起来，添上了右手。接下来妹妹来到这个房间，张开嘴准备尿道，来喝精液。一方面觉得这是一个多么色情的场景，另一方面也抑制不住其他欲望的萌发。能不能给我口交啊。虽然只看过AV，但是感觉非常舒服。我想如果是出来之前的一瞬间或者是出来后的打扫的话，对美优来说也不会有负担。直接接触排泄器官会有抵抗吗。我倒是，如果美优让我舔的话，我会很高兴的舔的。「…………」想舔亲妹妹那里，是怎样的欲望啊。真没出息。明明很可怜，一想象就勃起了。美优的那边是什么颜色的呢。我曾经有过模糊的性幻想，但是没想过裂口会变成什么样。与其看，不如让我看看吧。自慰的时候，愿望越来越欲望。不要采取那种故弄玄虚的态度。如果一开始就拒绝的话，就不会变成这样了。“你好。哥哥，我进来了。已经到时间了吗。正好。我想差不多该拿出来了。“怎么样？拿出来吧？”妹妹从门只探出脸来问。即使看到我的手淫也没有什么特别的反应。“嗯。我一边加快右手操作的速度，一边催促美优进房间。美优小心翼翼地打开门，关上门，一直走到我面前。然后，平坐在地板上，在我的阴茎前张开嘴 
 

 好了。美优把长发推到肩后，为了慎重起见，鬓角也戴在耳朵上。钮扣睡衣的胸口除了第一颗扣子之外，还紧紧地保护着美优丰盈的胸肌，但是只要能直接看到那个膨胀，对我来说就已经是足够的燃料了。含少量唾液的口腔内。如果被插上的话绝对会很舒服的，甩开脑袋，立刻给予射精必要的刺激。“呃……啊，好球！”为了不溢出来，美优向前伸出来的嘴唇之间，从反复肌肉收缩的肉棒中，放出了白浊液。吐了5次之后，感觉还残留着能出的精液，不断地摩擦，将身体委托给马上就来的射精感，再从尿道中挤出3次精液。果然，用纸巾处理的时候和给美优拿的时候，射精量的差是很明显的。看到美优口中积存的淫荡液体，就更想增加喝的量。美优察觉到射精已经射精了，于是咕噜咕噜地往喉咙里灌了一杯要是那样的浓咖啡杯的话就要喝一杯的精液。一开始是无法掩饰痛苦的美优，现在已经习惯了味道，眉毛一个也不动就吞下去了。「恩。那就晚安了。连说感谢的时间都没有。我不知道那家伙在想什么，接受了我的射精。留在被寂静包围的室内的我，还把纸巾放在了满是盖子的前端，扔到了相当环保的垃圾箱里。知道了作为让妹妹处理手淫的条件，有不花费时间和工夫的事。虽然不是直接跟本人说的，但是在空余时间去拜托对方之后，基本上不会被拒绝。同时，我也明白了悲伤。从结论来说，美优只是“提供了不弄脏房间就能处理的场所”。并不是因为有什么想法才理解了我的心情。美优说从拜托到拿出来的时间要无限短。重要的是，除了出场的瞬间以外都想不接触。对于美优来说，接受我的射精就像是被拜托在围着饭桌的时候拿酱油壶一样 
 

 只是说，如果不费事的话，完全不会有抵抗力。不应该受到打击。光是这样就应该十分感谢，在一旁看我们兄妹无论走到哪里都是异常的。“然后，我有一个想法。”时间按照惯例，放学后，在回家后的客厅里，我问美优。“我要盖在大腿上的时候，你说我很恶心吧。和用嘴接受有什么不同？”一直挂着。当然，也有心情和习惯吧。妹妹是妹妹，好像有奇怪的讲究。「……为什么？”被躺在沙发上的美优反问了一个问题。被问到为什么的话，只能诚实地回答吗。「不，你看。如果可以说出来的话，我觉得放到其他地方也可以”就处理的方便性来说，口内是压倒性的。不需要擦也不需要洗，只要吞下去就可以了。仅凭这个就足以作为说话的理由。但是，美优明确地说。给妹妹上精液，感觉很恶心。“你不满意吗？”拖延了回答，美优还回答了问题。如果不是听错的话，感觉稍微有点情绪化的音调。“不是不满，而是疑问。放在嘴里不觉得恶心吗？”一般是这样。谁都应该这么说。“嗯……”美优用漫画蒙住脸蹲了下来。什么。什么反应。“因为，你看。”美优只露出眼睛注视着我。“身体不是衣服能碰的地方吗？”美优这样说。我在脑内反复回味了几次那句话，可不行。对不起。哥哥不太明白妹妹说的意思。衣服？衣服那么重要吗。“啊”我想到这里才想起来。最初，向美优射精的时候，衣服上挂了相当多的量。那个时候，因为头是白的，所以什么也没想到，但是被骂了很多。“是吗，是衣服吗？”我大致明白了你的心情。为什么回答得那么害羞呢。“精液沾到的地方粘糊糊的，不喜欢衣服碰到那里可以吗？”“这种感觉”看来衣服比身体更重要。还是有很多不可思议的妹妹。“那么，在洗澡之前的话，除了嘴以外可以拿出来吗？”“没关系”美优又回到冷淡的模式，淡淡地回答。“诶！？可以吗！？”“嗯”漫画 
 

 美优一边读着《1Q84》，一边空着回答。糟糕，因为开心和惊讶，脑子转不过来。“这样的话，能告诉我洗澡的时间吗？”趁热打铁。在心情变了被说果然不行之前，想表现出来。“今天也发吗？”对于突然提出的问题，罪恶感再次燃起。对不起，哥哥老是这样自慰。“但是妈妈们回来后，果然还是讨厌在浴室里洗啊……”不干脆的妹妹。“现在呢？”咬住不放。不能放弃。“现在？”美优把漫画放在旁边，让身体站起来。“想交吗？”我知道了我的肉棒会有反应。被那样水汪汪的眼睛盯着，像是在哄孩子似的如果被问到什么的话，那肯定会出现的。“嗯”理由暂且不说，我强烈地想要表达出来。仅仅这样，就足够任性了。“嗯…”让人头疼的美优。这是个难题。美优讨厌被人花工夫。特意为了回应我的要求而早点洗澡，是不想去的吧。“那个呢。我有件事想让我确认一下。是至今为止没有过的气氛。脖子发麻，嘴突然干了起来。怎么说呢，这种感觉。空气紧张，很粗糙。是有记忆的感觉。那大概是初中生吧。总觉得对不能说喜欢也不能说不喜欢的同班同学，含糊其辞地告白，然后就这样被甩了。讨厌的气氛。“哥哥，难道你不想让我做人妖吗？”一脸严肃的样子被问道。我立刻摇了摇头，一下子就抑制了焦躁。“没那回事”因为嘴干了有点被偷走了，但这似乎确实传到了美优的耳朵里，成功地引出了和往常一样的妥协，“那倒是可以的”。等一下，妹妹。你不是承认我把妹妹变成人妖了吗。“那倒可以。我去洗澡。”美优从沙发上站起来去浴室。打开客厅的门，正要出到走廊，却没有回应的我回头看。“刚才你知道吗？”妹妹眯着眼睛盯着我。刚才说的是关于人妖的事情吗。我知道。年轻人 
 

 但是，真的不能变成人妖吗……？“闻了衣服的味道，我会生气的”用强硬的语气说出来的那句话，让我不由得挺直腰板。“我不做”像机器人一样把身体变硬，用生硬的方式回答。即使是这样的回答，美优还是暂且理解了，进入了更衣室。“哈。你那边啊！”我大声呼气，然后脱力。对衣服似乎有着非同寻常的想法，但只要不小心碰到衣服和身体就没问题。话虽如此。不能闻吗。用放心的心试着重新考虑的话，被说了非常遗憾的事。女孩子的味道才是工口游戏无法体感的重要因素。「……去拔吗？”我无力地站了起来，朝着回响着淋浴声的更衣室走去 
 

 自从妹妹变成了人妖之后，我对女性的想法发生了变化。改变想法只是因为单纯地向妹妹倾吐欲望，才没有对其他孩子产生欲望而已。即使没有表现在态度上的打算，但这样的微妙之处似乎也能传达给女性。这是很好的倾向。如果对方是像我这样不受欢迎的御宅族的话，会特别反感，但是如果对方是一个不怎么喜欢女生的男性，仅仅是对她抱有好感就会让她感到不快。这样的男人，在学校只要和女生说话就会制造出尴尬的气氛。“是的，索托米奇君要分发社会的印刷品哦。”我的双臂上扑通一声放着一捆纸。笑着露出雪白的牙齿，在学校里最受欢迎的笨笨可爱的少女，就是今天值日的我的搭档。她很清楚自己的可爱，可以拜托的工作基本上都交给了别人。因为可爱，即使被说任性的话也不会生气，这让我感到现实的无情。她今后也一定会被大家所爱吧。山本奏。虽然是一个像画上的美少女，但现在她也看起来像个普通的女孩子。就造型之美而言，山本压倒性地胜过他，但即便如此，对现在的我还是能说得清清楚楚。果然美优很可爱啊。“发了20张也不能说是对策印刷吧”在回家的课外教室前的闲聊时间里，同班同学坐在桌子上喋喋不休地闲聊着。社会上背诵的项目特别多，令人讨厌。虽然担当教师想说，只要做就能做，做不到是干劲的问题，但是希望大家理解人是有界限的。“算了。基本上都是打印出来的问题，我觉得他是相当有良心的人吧？”山本先生背着手跟着我转。刚才只发了一张数学公式集，她的工作就结束了。您的身分很好。如果自己不工作的话，就不知道浪费时间和我聊天的时间会增加吗。“山本先生能学习，所以那样简单就能说出来。”学习是努力的量。虽然我并不打算否定这一点，但是对于锻炼了当地人的羡慕是舍不得丢掉的。“心情啊心情啊。如果我说我得满分的话，就让我摸你的胸部，大概有20张左右 
 

 一定记得很厉害吧？”“感觉很悠闲”是乳房吗……拿着满分的试卷去的话，美优也许会摸我的胸部。我一边把印刷品一个一个地分开，一边模糊地膨胀着不存在的妄想。不行不行。膨胀到多余的地方。在山本先生面前真是太糟糕了。“索托米奇”山本的声音突然靠近了。虽然说不上是猫抚摸的声音，但是如果被说话娇媚的山本先生靠近的话，会反射性地心动。这样的话没有女性经验的男人很快就会掉下去吧。我要是没有妹妹的话会怎么样呢。“莫非是同性恋？”“什么！？”完全出乎预料的那句话里，有几个视线注视着发出奇怪声音的我。我不知道是对我的同性恋疑惑感到吃惊，还是因为和山本先生的距离太近而责备。“肯定是喜欢女人的吧”我这样断言，山本把手贴在脸颊上歪着头。小聪明的女人。看看那个冷酷无情的妹妹。活动的只有眼皮。山本先生，我想把指甲里的污垢煎一下给他喝，哪怕一片也好，请分给我。“是吗？但是，我却不怎么看。”一瞬间，我在想为什么自己的评价会这么高呢，是吗，像山本那样胸部大的人对周围人的视线很敏感呢。如此可爱的话，走在街上的任何地方都能感受到目光吧。仔细一想，山本先生一边提起乳房的话题，一边不看胸口地想着妹妹的我……。那就算被认为是同性恋也没办法啊。“如果真的能让我碰山本先生的胸部的话，那就试着努力考试吧。”之前的我可能还说过这样令人恶心的话。但是，我在妹妹的教育下学会了“对女孩子说恶心的话会被嫌弃”。事到如今我才不犯那样的错误。“我觉得女孩子在教室里说‘おっば’这样的话怎么样”。不，这样的话应该比较温和吧。“好的。我会注意的。好的，请帮我打印。“你说得太多了吧！”放学后在冷清的教室里呐喊的是朋友的大浪。田径部喜欢工口游戏。和我一样是处男的御宅族。“真的哦。距离也太近了 
 

 ”一边迅速抬起眼镜一边赞同的是另一个朋友铃原。回家部的工口游戏宅。和我一样是处男，完全没有女性经验。因为兴趣而联系在一起的我们3人，是中学来的朋友。三个人在组成一对的时候会有很多麻烦，但是因为高波那家伙的交流能力比较高，所以就一直在这个团体里进行着。“我什么都没做吧”虽然不能否定多少有优越感，但我真的什么都没做。也尽量不搭话。因为山本先生和蔼可亲，所以才会变成这样。特别是铃原那家伙今天一天都心情不好。你对我成为一对有那么不满吗。“而且只有今天加班什么的。这是怎么回事。索托米奇不是只对二次元感兴趣吗？”铃原一边皱起鼻梁一边恶语伤人。关于那个有很多想否定的地方，但是因为妹妹的原因被二次元的道路踩走了，所以无法反驳。现在正等山本先生从办公室回来。昨天接到了班主任的命令，为了面向在多功能房间举行的小学生的朗读会，为了整理桌子必须要留下来。“没必要生气到那种地步吧？”高波用双手在头上转动的姿势责备铃原。完全正确。你去参加社团活动。“啊？你不是也说过要揍我吗。打啊」「喂喂」我知道我很羡慕能和山本在一起，但我觉得不必那么暴露敌意。我也觉得如果没有妹妹铃原和山本关系好的话会生气的，所以决定原谅他。“对不起。让我久等了”这是精神饱满地跨上教室门窗框的元凶。两脚着地，心里嘣嘣嘣直跳。一想到那个耀眼的笑容，只有现在是面向我的，就无法隐藏喜悦的心情。“然后，是多功能的房间的整备。有志者说能赶上时间，所以我们可以回去”然后，突然来了一个通知。虽然没有特别悲伤，但是铃原那家伙露骨地张开鼻孔高兴的样子让人很焦躁。我回来得晚了，就把饭交给妹妹了。“那么，那好吧……山本先生，回去吧”铃原拿着包走到门上，回家了 
 

 催促。本来不管怎么想都不是学生做的工作。那个笨蛋的班主任也被其他老师说了很多吧。不是和山本两个人回家的路上的悲伤，是不是要回去撞妹妹，或者是“好的，那我们四个人一起回家吧”，很早就跟在铃原后面的是高波。明明有在县大会上能够获胜的实力，却因为没有干劲而糟蹋了他。那样的地方我也不讨厌。“诶，大家一起回去吗？太好了！走吧，走吧。铃原想说点什么，但不想伤害山本先生心情的想法似乎超过了他，只留下咂嘴追了过去。作为今天的收获，山本先生是典型的社团破碎机。“我回来了”回家后，始终和山本黏糊糊的铃原应对很累的我，呆呆地看着放在门口的鞋子。总觉得景色和平时不一样，但是不知道有什么不同。有一点可以肯定的是，因为家里的钥匙空着，所以美优回来了。在客厅里喝杯茶，然后回到房间里爬楼梯。听到了上面开门的声音，脚步声越来越近了。“我回来了。今天的计划没有了”我也很好地回去了。当视线转向脚步声停止的前方时，他说：“啊，谢谢，你回来了。打扰了。“哦，哦，哦。但是，谢谢”遇到了一个不认识山羊的女孩子，我无法抑制口吃。怎么这个美女啊。从体格来看，应该和美优同龄，但魅力却很惊人。嘴唇和泪袋的厚度绝妙鲜明，活着的人偶这种陈腐的表现竟然有如此适合人类的存在，真是让世界观为之一变的冲击。比什么都厉害的是，我刚和山本先生过了很长时间，让我这么想。心脏扑通扑通地疼。一见钟情就是这样吗。“嗯，是吧。那个，可以让我进到里面去吗？”女孩子一边提心吊胆地看着我背后的厕所。“这太失礼了。”我横着身子，用眼睛追着路过的天使 
 

 好了。没让那么可爱的孩子说请让我去厕所真是太好了。“呼……”我仰向了自己房间的床。长时间呼气，让心情平静下来。我觉得并不是萝莉控。那个孩子身材矮小，打扮得很适合大猩猩的洛丽塔时尚，但并不是因为喜欢而一见钟情。低头打招呼时的举止。若无其事地梳着长发向后流，凝视着眼睛也没有偏离一直保持着的心的距离感。那样的东西和我的感性非常吻合。天真可爱。连天使都评价过的我。“拔吗……”我的手毫不犹豫地放下了裤子。难道还允许把妹妹的朋友那孩子当做人妖来自慰吗。我不知道，但是不均匀。山本的胸部也进入了我的视线。脱掉裤子，露出局部。一想到隔壁房间里有妹妹和朋友，就有一种可怕的背德感袭击了我。在脸部浮肿的肉棒上缠绕手指，使其击球。“呃……哈……”刚才的那个女孩子，光看外表是完美的，不会弄脏的。那么漂亮的孩子也会在厕所尿尿。一开始思考，天使的表情就在我的脑内荡漾。脱下内裤。露出别人看不到的部分。从那里放出柠檬色的液体。用温水洗净后，用手擦拭那个地方吧。对女孩子的性的觉醒不详细。那个年龄也能感受到吗。在擦拭的过程中，偶然手碰到敏感的地方，然后沉迷于淫荡堕落到深处，如果那个孩子经历过的话。“呃……呼……啊……”龟头滑溜溜的，停不下来。很久没有在妹妹以外兴奋了。也许除了美优以外还很受欢迎。我一边感受着热得爬上来的东西，一边加快了处理的速度。那个瞬间。喀嚓。我房间的门突然打开了。“什么！？”妹妹的朋友弄错房间进来了，我马上用被子遮住了下半身。“哥哥……”自慰的介入者，那个是看起来不高兴的脸的美优。关上门，在无论如何都想不透状况的我面前两情相悦。被威风凛凛的钓鱼上钩的眼睛俯视着，我的下腹和危机相反更加兴奋了 
 

 。「那，敲门怎么敲门啊！不是说了要小心吗！”“你不是说过哥哥今天也不回家吗？”美优跪在床前比我低着头。虽然只是板着脸，但好像并不是在生气。“计划突然取消了。朋友来的话，告诉我就好了”“……虽然是这样。因为有无论如何都不想让别人知道的事情”美优不好意思地低下了头。嗯，大体可以推测出来。“是那个孩子吗？”“嗯。虽然说是遥。去洗手间的时候，见过面吧”。那个不好吃吗。难道你以为我会爱上妹妹的朋友吗。“这样的话感觉到了邪恶的气息，所以来到了这里。”事实如此，非常抱歉。“那么，我来冒失是有理由来冒失的。”美优奇怪地敬畏着，向上看我。先盯着眼睛，然后把视线移到被子的中心，然后再次对视。被要求“站起来”，我顺从。虽然是下半身露出来的状态，但是已经习惯了被妹妹看到的事情。除了朋友在隔壁房间这一附加要素。因为紧张而半吊子的僵硬，美优双手抓住我的腰，抬头看了看我的脸。“拿出来”用真心的语调传达出来的美优的声音，摇动着我的鼓膜，愚蠢的气息抬起头来。不知道怎么回事，妹妹命令在朋友身边发泄欲望 
 

 “拿出来”美优把我的肉棒放在眼前，这样说道。双膝跪坐，抓住我腰的那个姿势，现在也快要开始口交了，反叛更加向上。这是第一次被要求“如果让我拿出来的话，我就拿出来”。既有高兴的心情，也有困惑。美优有时会被骂，有时也会心情不好，但从来没有被人表示过厌恶。但是，与其说是这样，不如说是从美优那里感觉不到好感。遇到了一个叫遥的女孩，正想让那个女孩给奥滋自慰时，美优来打扰她，要求她立即射精。我该怎么解释这个呢。“如果考虑到遥的话就不原谅了。”美优用锐利的目光刺了过来。感情渗透到了罕见的程度。“我知道了。”我同意后，美优正坐在地上，把手放在膝盖上。“好的。”美优只说了这句话，然后一言不发。在端坐着看龟头的妹妹面前，紧握着的手的动作变迟钝了。如此认真地观察手淫的话，就算是我也无法集中精神。试着顺势把手滑了一下，但这样心情变好是非常难的。我想要什么刺激。因为是美优向我要的。我不说让我看胸部。至少坐在女孩子的座位上，把大腿晃一晃的话会很兴奋的。美优还是决定要当舞蹈家。啪嗒啪嗒地重复眨眼。在无声的我的房间里，连鸟鸣都快到了。就连滴下来的汗声也刺耳般的寂静。“说到遥，如果美优随便用的话会被骂的”“不用哦。只是看看而已”“嗯，怎么样。”“美优不管我做什么都不会生气。今天是为了向由佳说教的学习会，请不要忘记哦”隔着墙壁，听到了少女们的玩笑。据我所知，应该只有美优和遥这两个孩子，但接下来的声音显然是对话。“还来过其他地方吗？”「遥和，只有一个人。由佳的孩子。……不会出现吗？”对于美优的提问，我摇了摇头。因为让朋友等着，所以不想花时间吧。平时的话，几分钟就拿出来也不是什么造作的事情，但是新的刺激太多反而会弄得头昏眼花。“马上可能很难”“这样啊。嗯…”美优用手捂着嘴，只思考了几秒钟。“稍等一下”慢慢地站起来 
 

 美优离开了我的房间。光着下半身站着的我。空虚笼罩着全身。坐在床上好吗。我一直在想，隔壁房间又传来了声音。“啊，美优！听我说！遥是美优那家伙随便用的！”声音很有精神。由佳一定是个开朗可爱的孩子吧。也有知道遥的容貌的影响，因为是美优的朋友所以心里决定应该很可爱。“我没用。只是碰了一下而已”“一样吧。可以吗？”在说什么呢。耳朵贴在墙上的话，下面的部分就顶住了。虽然不是特别色情的对话，但本能和思考完全不同。我非常在意美优和我以外的人是怎么说的。果然，在家外面是充满笑容的吧。“算了，别开学习会了…………啊，喵，美优！？干什么！？”咕咚，地板上有什么东西掉下来的声音，有人倒在了墙壁附近。“没关系。老实点”“笨蛋！脱了衣服就不能老实了！扣子坏了……！”哗的一声，被子摩擦墙壁的杂音传了出来。“没听说会做到这种地步！胸罩不行！不要摘胸罩！”“美优，我也没听说过要做那种事。”除了美优以外，其他两人的声音我不知道，但从说话方式和气氛就能察觉到。美优好像对由佳做了不好的事情。让我等一下，把朋友的胸罩拿下来……。怎么回事。你是说把那个给我吗。不不不不不不。刚刚被骂了把朋友变成人妖。但是，对不起美优。勃起痛。“黑米自己去弄。不要动哦”“嗯……这样的惩罚太残酷了……”可以听到咔嚓、咔嚓的快门声。好像在拍照。由佳虽然不知道孩子做了什么坏事，但对朋友能变得那么冷酷吗。还是说，给美优造成了如此程度的麻烦呢。“那个，怎么办？”“嗯。个人使用”“我的呢？”“不要”那句话之后，安静了一会儿。听到美优开门的声音。隔着墙壁的床上，似乎一直在小声争论。“让您久等了。”美优好像什么都没发生过一样，对我说 
 

 回到了隔壁的房间。一只手拿着智能手机。这个妹妹带来了不得了的东西。“听说了吗？”美优看着墙角的我问。“不好意思”“好啊，这次。给我发照片吧”“给我吗！？”“可以多用一点哦”美优玩手机的话，我的桌子上就会出现“噗”和“智能手机”的振动。看了一下画面，确实收到了一张照片。取下简易锁，打开附加的图像。昏暗的画面中，映照出穿着乱制服的少女的身影，我的心脏扑通一声跳了起来。表示下载中的旋涡旋转，下部的进度条前进的时候，pipi和尿道收缩了。“哇……”手颤抖了。劫持我视线的是隔壁房间的女中学生的生照片。红着脸颊，移开视线，自己抓住吊带的下摆露出胸部。茶色头发的双马尾从肩膀垂下来，和美优相反还未发育好的鼓起，粉色的芽扑哧地露出了脸。由佳虽然个子很低，但是五官很好，是个身材很好的女孩子。和美优一样吊眼梢，刚强的脸扭曲成了羞耻。因为强行拍摄，全身都拍不好，反而强调了自己的活力。“怎么样？”美优用平坦的声音问道。“这个，真的可以吗？”“嗯”“你讨厌朋友被当做人妖吗？”“……”……”美优低下头。这是一种追求的姿态。“那就不用客气了……”我集中在画面上开始动右手。照片本身也很性感，但一想到隔壁房间有个裸着身子的孩子，就有种不道德的感觉。让制服半途而废的女学生的胸部。原本以为只能在二次元看到的，现在却掌握在了手中。“不……”……这是……到底是……”虽说是美优送过来的，但我的亲妹妹看到了她把朋友的色情照片给老妈自慰的样子。伦理观什么都好，不纯和不道德的大游行。即使是这么小的膨胀，碰了也会很软吧。因为害羞而背过脸的这个孩子，摸了摸他的胸部，舔了的话，会发出什么样的声音呢。“呃……哈……”不只是那个。我想给那雪白的肌肤涂上阴茎，涂上从前端溢出的奔跑。由佳的裙子被强行推倒 
 

 头发的褶皱很乱。犯了的话会发出很厉害的声音喘息。用那双好胜的眼睛瞪着我，下半身输给了快乐，一直在追求我的肉棒。那种情景浮现在眼前。“一……啊……唔……”想拿出来。在脑内侵犯了这个少女。我想把精液倒出去。“为了不溢出来，我会让你喝的。直接拿出来”“……啊……！”美优的声音，刺激了前列腺般的快感涌来。使右手的速度最大化，使呼吸变粗。“哈……出来……出来了……！”眼睛直眨巴，精液在尿道上滴滴答答地流。肌肉紧绷绷，精液飞溅而出的瞬间的快感让人失去了意识。“啊……美优…………出来了……哟……”右手抓住根部，向上微微颤动的肉棒，没有被压住的感觉。虽然感觉发射得相当华丽，但能不能不乱喝呢。穿上衣服的话可能又会被骂。将视线从画面上移开，确认美优的脸。“嗯……哇……？”美优张着嘴，用眼睛向上看，和我视线相交。叼了一半肉棒。当然，也不可能让我碰舌头和嘴唇。也许是因为不想打扰妄想吧，他似乎犹豫着要抓住暴走的腰。如果不把嘴凑到含有整个龟头的程度，就不能很好地接受。“美优……”“嗯……嗯……不行啊”美优吞下了我的精液，立刻把话封住了。到此为止，舔取和放置残留在尿道上的精液，到底有什么区别呢。如果能从最后自己擦拭一颗红杉的空虚中解放出来就好了。“很清爽吧？那哥哥必须要感谢妹妹”“那是啊”要生的老妈。也得到了精液的处理。“那么，这是妹妹的命令。接下来要戴耳机。”美优指着我因为不玩工口游戏而暂时放置着的耳机。「……我知道了。但是，只要在一楼的客厅就可以了吧”“如果想尽快移动的话，我允许你。”美优嘟嘟囔囔着离开了我的房间。事到如今那样的耳机什么的，根本没有戴的心情 
 

 美优说禁止窃听，我就下到了一楼的客厅。我并不是想听楼上的声音，只是不开电视坐在沙发上一动不动。不，说发呆是对的吗。空调的冷气也差不多转过来了，头脑也清醒了。因为父母回来得晚，所以经常把客厅放到晚上。回来后我和美优直接去了房间，客厅充分吸收了高天的暑热。因为早上有开快门的规定，也没有出门时关的习惯，所以这个房间每天都被加热。“呼……”躺在沙发上，大喘气。自从收到妹妹的朋友由佳的色情照片后，心里就怎么也平静不下来。女子中学的学生照片上，女生们把制服弄得乱七八糟，晒着胸部。咔嚓一声按下智能手机的按钮，反复看、闭上。性欲在不断积累，但还没有达到可以脱掉内裤的程度。和美优不同，由佳完全是陌生人。我知道别人比妹妹更难拔，这是很奇怪的事情，但是对我来说这是本能的价值基准，所以没办法。和妹妹的朋友一起拔的话，一定和看AV没什么区别吧。即便如此，如果知道朋友的哥哥擅自把自己用在了OLZ身上，她也不会得到报酬，她应该会很生气。“啊”因为无法停止的叹息，心跳加快了。即使什么都不想，用那张照片拔掉的事实，作为罪恶感深深地刻在了身体上。勉强想平心静气，努力睡觉之后，不知过了多少时间。虽然不知道，但最终还是睡不着，无法忍受内心的嘈杂带来的压力，于是我去了厨房。喝点咖啡的话应该能稍微冷静一些。这样想着，设置了咖啡机之后，我把厨房靠在椅背上坐了下来。只有咕噜咕噜煮咖啡的不规则的声音在客厅里回响。只要闭上眼睛，只有那令人心情舒畅的声音占据了听力，仅仅是这样，紧张也就缓和了。但是，被这样的舒适所包围也只有几分钟的时间。完全疏忽大意的我的耳朵，捡起了打开客厅门的声音，心脏又不停地被强烈的跳动。“嗯~！累了！”听不惯的声音 
 

 但是，从这个充满活力的声音中，由佳很快就知道了她来到了客厅。接着只有门关上的声音，好像一个人下来到了一楼。告诉了美优在客厅里。美优应该也会避开和我撞在一起的，大概是说要去厕所就溜出来了吧。由佳似乎觉得学习兼安置会很麻烦，暂时不会回来。成了麻烦事。本来妹妹的朋友就很尴尬。未经允许就变成了手淫的人妖的女孩子，在厨房的对面躺着。虽然懒得站起来，但反正是咖啡机的声音能注意到吗。与其被对方怀疑，还不如先打招呼吧。我站起来，把隔着厨房的中学生收进视野。穿着制服的由佳，脚朝这边。膝盖弯曲，连裙子里都露出来了。然后，在那里面。“呃？！”我像发现天敌的猎犬一样迅速隐藏了自己。不好意思。又看见了坏东西。不，但是。为什么？为什么。为什么不穿裤子！？灯光照得很好，连裂缝都看得很清楚。开始微微长出毛发的那个毫无疑问是女性重要的部分吧。虽然也看过美优的裸体，但从下面的景色却没有那么清楚地看到过。怎么办。在这里打招呼的话，就会发现我看到了重要的部分。幸运的是我好像没有在意咖啡机的声音。如果因为心血来潮来到厨房的话。被追问隐藏的理由。干脆请你发出更容易理解的声音来注意一下吧。如果能用自然的方式来表现自己的话，由佳也许会自动察觉并合上双腿。什么都不放在心上，倒咖啡比较保险吧。虽然主张我没有注意到门的声音是不可能的，但因为是不认识的关系，所以不打招呼本身也不奇怪。没关系。这里是正常运行。“由佳，果然还是在这里啊”随着开门的声音，听到熟悉的声音。一进屋，脚步声就移动到沙发上。美优 
 

 来了。好时机。“我不是可以偷懒的身份吧”“也——！被那样做的话，就想偷懒了！”听到啪嗒啪嗒拍沙发的声音。那样的事，是美优拍了由佳的胸部吗。“由佳完全不反省是不行的”“因为不知道什么不对。被说成是回忆也不好。”“真的不明白吗？不只是不想承认吗？”“呜呜！”由佳发出用力的声音，屏气的同时无力。“那倒也不是没有想到的。如果只是美优让我道歉的话，我也会乖乖听话的？但是果然还是没有遥的啊”。关系很好很开心的气氛，完全变了，有点讨厌。难以言喻的不安在心中渐渐蔓延。“喂。美优也。已经不听遥的话了吗？我知道我有恩。怎么想都不适合美优”由佳用强硬的语气向美优提出忠告。终于听到了吗。果然哪个女孩子都有啊。表面上关系很好，实际上是在背后贴的。明明以为没有精神开朗，腹黑的部分。现实就是这样吗。我找不到理由去敌意那么有礼貌的可爱的孩子。我能理解她有着让人嫉妒的好容貌。但是，你们是朋友吧。那孩子到底干了什么坏事。“因为是在考试中像跳蛋一样的孩子！？怎么想都不好啊！”对不起由佳。那个果然太糟糕了。等一下。真不敢相信。那样纯洁的孩子，在学校接受考试的时候把转子藏起来弄湿了内裤里吗？像人偶一样露出凉爽的表情，和同班同学混在一起，在老师的守护下，只有阴道内被别的感情支配着……。想象一下，这简直是变态行为。一副认真的样子，太大胆了。考试中相当安静啊。不会暴露吗。“由佳。我不会说多余的话”美优的声音一下子变得冷淡了。大概是因为被说了遥的坏话吧。还是……。“厨房里有哥哥”“诶！？骗人！？”果然美优注意到了吗。或者说由佳真的没有注意到吗。「 
 

 但是，真的很抱歉”我一边在心里嘟囔着，一边站起来和由佳对视。“啊哈哈。嗯，谢谢”由佳摇着手，露出僵硬的笑容。那是因为她把遥的不得了的秘密暴露给了我。一定会追加惩罚吧。“不好意思，失礼了！”由佳逃离了美优刺眼的视线，跑到了二楼。我觉得就算逃到那边，情况也不会有什么变化。被留下，又和美优只有两个人。今天总是气氛尴尬。空间停止了1分钟左右，美优走到厨房。一脸不高兴的样子。美优瞪着我鼓起来的胯股之间。“这个，那个，是吧”不要兴奋是不可能的。那个遥，那个像人偶一样漂亮认真的女孩子，竟然在三十多人中沉迷于淫荡之中。趴在桌子上，压抑着声音苦闷的遥的身影浮现在脑海里。忍不住想摸的时候也有吧。站起来的时候会用纸巾擦椅子吗。不行。妄想不止。“哥哥”美优低沉的声音打断了我的妄想。因为有人说不要让遥成为人妖，所以我得到了由佳的色情图片。我也想忍耐一下，对不起。现在不行。「……是那样的孩子吗？”我无视责备的妹妹，问。并不是想批评。如果能说明清楚情况的话，我想任性的妄想也会停止的。美优来到我的面前，直直地合上眼睛张开嘴。“别误会了。遥因为那是最能集中精力的。从小学开始，无论是学校还是补习班都是年级里最好的”那真是太厉害了。总觉得，已经过了各种各样的生活。天才和变态果然是表里一致的吗。美优移开视线喃喃自语道：“不愧是把遥控器递给我的时候，我拉了一下。”。妹妹你多嘴了。真是扫兴啊。“不好意思，我猜疑了。”我战战兢兢地问。嘴干燥了，咽下了唾沫。本想不咬就说出来的，美优只是瞪着我不回答。沉默是肯定的，就可以了。那样的话，由佳没有穿内裤也可以理解。这样的话，即使有着浓厚的肌肤接触也不奇怪。因为是可以坦然地脱掉胸罩的关系 
 

 。“难道美优更喜欢女孩子吗？”即使是美优，也有着班上男生都不会放过的容貌。尽管如此，男性却没有这种想法，也就是说，不是吗。面对接二连三的提问，美优似乎很难开口。但是，这次好好地回答了。“我没有那种感情。虽然遥是女性”在叹息声中，隐藏着真心。好像没有多少性的好感。“原来是这样啊。”“我不打算说那个理由。好吧，请把遥的一切都忘了吧”美优又跪在我面前，今天迎来了第二次的光景。“今天已经禁止有色情的心情了。我会帮你全部处理的，等你积起来了就马上拿出来”美优催促着，犹豫着要不要脱掉裤子，但兴奋的心情却丝毫没有退去的感觉。如果气氛再好一点就好了，但是美优的心情不好，不如说是萎靡不振了。“现在马上就很难了”“明明已经长这么大了？”“对不起”只有这句话有点扎进了股间。“有由佳的照片吧。”美优命令我，我又看了由佳的色情图片。仅仅这样就达到了射精的程度，男人也没有那么简单的构造。“呃……”别让他那么鼓起脸来。比刚才那张可怕的脸好得多。我连裤子的拉链也不拉下来，一直站着。在这期间，美优一直在烦恼着，过了几分钟。美优最后一次垂头丧气，带着做好觉悟的表情站了起来。“我准备好了，等一下。”美优回到客厅，开始在抽屉里找东西。大概那附近是放了针线工具的地方吧。“准备是什么？”我问了一下，当然也没有人告诉我。“准备好了就来叫你。在那之前不能考虑色情的事情”美优就这样，用钉子钉住我。手上拿着白布和尼龙带，上了二楼 
 

 美优把危险的东西拿到二楼后，过了20分钟左右。我坐在沙发上，久违地又呆呆地看着漆黑的电视画面。因为禁止把遥变成人妖，我努力变得天真的肉棒已经完全变软了。对于说不会脱下来的我，美优指示我等着准备，所以肯定又准备了新的人妖。尼龙带上长布吗。怎么想都是拘束的道具啊。虽然不难想象，但真的有为了哥哥而做的家伙。不，不是为了我，而是为了遥。虽然不知道那两个人之间有什么情况，但是美优怎么也抬不起头来。但是那个遥啊……在学习的时候居然放了旋转球……而且，对女孩子的执心是。好不容易那么可爱，太可惜了。如果性爱的对象是男性的话，那不管是怎样的男人都会有在便利店买东西的感觉吧。这样想也不好吗。美优命令她完全忘记遥。学习再怎么反复也记不住，只说了一瞬间的女孩子，怎么能这么忘记呢。“哥哥。让你久等了。“没做哦”“没关系”美优缩了脖子，一头亮丽的黑色头发慢慢地融进了门的深处。我也用了洗发水和护发素是和家人共用的，只有美优为什么头发那么漂亮呢。果然人的美基本上都是遗传的吧。我也和美优有着同样的血统，本来应该有素养的，但是在哪个遗传因子的排列上出现了差异呢。“是去二楼吧？”“嗯。”我一出客厅，就看到一个表情神妙的美优在等着我。在嘴唇前竖起食指，蹑手蹑脚地走上楼梯。为了尽量不发出声音，美优小心翼翼地走着，好不容易走到了我的房间前，拉着手里的胶带。把用双手展开的磁带拿到我嘴边，美优轻轻地贴在脸上低声私语。“因为不能发出声音。”美优的小声在耳边响起。对于第一次的经验，我的小腹突然发抖。胶带贴到我嘴的两端 
 

 被贴上之后，美优又一边签名“安静”一边打开我房间的门。里面很暗。阳光被窗帘遮住，只有从缝隙中漏出的光形成了室内的细微轮廓。我在美优的后面走，关门。门把手嗖的一声回来，几秒钟的寂静之后，传来了漏气的声音。试着侧耳倾听，似乎那是人类的呼吸声，呼，呼，一声，像是痛苦的微弱呼吸声。“嗯！？”美优惊讶地听到漏出来的声音，拉着我的衣服警告我。我畏缩不前，对眼前展开的景象瞠目结舌。少女向上仰着。露出女衬衫，脖子下面的皮肤露出来，腰上勉强裹着裙子。如果强行脱下只露出脸来束缚的话，一定会变成这样的姿势吧。由于双臂在上部被收拢并被拘束，因此无法容许轻微的抵抗。“哥哥。”美优在我的耳边，用几乎可以听到的声音做了指示。被要求移动的是睡在床上的少女下半身的正前方。柔软的大腿像蝴蝶一样张开，用尼龙制的胶带固定着。花瓣在那中心喘息着。在同样宽度展开的屁股裂缝中，一条粘性溢出而湿润。“嗯……呼……嗯”少女感觉到有人进来了，用干巴的嘴拼命地动着舌头，一边咕噜咕噜地打了个噱头。茶色艳丽的双马尾无力地摇动着，像是在寻求帮助一样发出呻吟声。因为用细长的布遮住了眼睛，所以她没有注意到我就在附近。恐怕连这里是我的房间都不知道吧。想强行从脚的拘束中逃脱，多余的被打开了的秘密破裂又流出了爱液。“那么，先脱了吧”美优的声音一个一个地在耳朵后面发痒，每次精巢都会痛。前驱渗透到了让人感到内裤湿润的程度。脱下裤子和裤子，被美优拉着从脚边穿过去。被拿走的裤子们被扔到了床上。只穿着衬衫和袜子，在妹妹的朋友面前让银勃起了一颗红杉。悲惨得要死。我并没有被妹妹欺负，却很可怜 
 

 没有的心情和性欲混合在一起支配着大脑。美优把由佳的耻辱暴露在眼前，命令她手淫。拿ˉ得出去。就这样稍微擦一下，就能射出大量的精液。但是，不可能拿出来。如果那样做的话，如果做得不好的话，甚至有可能怀孕的地方就会撒我的精液。美优催促着总是不动右手的我。没能反抗。我一边看着由佳的蜜罐里流出的爱液，一边拼命地把肉棒拿出来。“嗯，噗！”禁不住要发出的声音，被封住嘴的磁带封住了。尽管如此，从喉咙的振动传来的声音，根据美优用金属制的刀尖，被控制在最小限度。并不是为了刺人而用刀。为了不让我过于兴奋而发出低沉的呻吟声，从外部控制着我。多亏了你，我才能抑制住声音。但是，完全溶解了的大脑，甚至在这种情况下也作为兴奋材料，把血液输送到了我的肉棒上。“呼呼，嗯……嗯……”由佳和我，互相限制着言行，只能呻吟。只有视线是我优先的。在自己被蒙住眼睛的面前，一边被局部凝视一边自慰等，由佳也不会考虑吧。被擅自当做人妖，被任意使唤，然后被任意射精。不行。只有那个不能作为人来做。就算再怎么兴奋也要把身体交给你。竟然射精于一个素不相识的女孩子的性器。不可能被原谅。“差不多该走了吧？”美优的声音。是美优的声音。这家伙不好。右手的击球向临界点一下子进入加速状态。看到这一幕，美优也醒悟了吧。已经没有忍耐力了。这样持续运转的话，只需几秒钟就可以射精。我摇了摇头。拼命地，好几次，像甩开恶魔的低语一样。“好啊”“嗯！？”刚觉得我的眼睛有种柔软的感觉，就突然被夺走了视线。从根部到龟头都能给予的刺激，夺走了由佳的裸体材料。取而代之的是从鼓膜里流入的美优的声音支配了我的大脑。比平时更加甜美的声音，渗透到了听觉的100%。即使是美优亲手做的 
 

 没有。明明是按照自己的意志行动的，却无法停止向射精前进。已经不行了。以人为终。射精。我受不了。被美优叫出，精液马上被送到了发射台。残留着微弱的理性，像水坝一样将其吐出。“嗯…………嗯！”黑暗中，积存在积水中的精液像是推开了尿道而飞出。由于连续射精的感觉和排尿相近，全身弥漫着陶醉的快感。啊，搞砸了。我再也不能作为一个优秀的男人来谈自己了。承认。就在这时，承认吧。我一边保持着看着由佳的秘部时的距离感的印象，一边刻意控制着射精的方向，让尿道的前端朝向由佳的那边。我自己无法忍受欲望，把自己的精液洒在由佳的蜜部上。出的地方明明多少都可以改变的。现在由佳的爱液和我的精液混合在一起，啪嗒啪嗒地顺着阿努斯掉下去了吧。太差劲了。最糟糕的是，心情好得要死。「……由佳。差不多该反省了？”美优从我的眼前放开了手。原本昏暗的房间并没有刺眼的疼痛，但是恢复后的景象和以前完全没有变化。由佳的身体上没有我的精液。是吗。美优处理得好吗。是啊。不愧是朋友，不可能做到那种程度。只有我没有毅力，才被证明了。“呼呼……、呼、哈……美、美……嗯……对不起……”被取下了噱头球，由佳专心致志地谢罪。少女的阴部被束缚得一目了然，被蒙着眼睛说话的样子，对于刚射精的我来说也是十分煽情的光景。“有什么对不起的吗？”“哈，呼，美优的教科书，随意使用，笔盒，渔猎。作业，擅自抄写，等等。那个，对不起”由佳一边用肩膀呼吸一边忏悔。“只有那个吗？”“呜…………呃……、重写答案的名字。还有，嗯，体力测定的结果，欺骗啦，哈哈，美优的便当，总是许可，不拿吃啦，智能手机的密码，偷看啦，恶作剧啦……”由佳的口中露出了白色的牙齿。动作不好的舌头寻求滋润 
 

 我舔了口周围的唾液。光是被拥抱了噱头球就觉得很痛苦，难道是做了与之相应的坏事吗。“只有那个吗？”美优平坦地重复着同样的问题。美优所期望的答案似乎还没有得到。“呜……由佳，因为是笨蛋所以不知道……美优，对不起。请原谅我。”由佳的声音颤抖着，配合着谢罪，由佳的肉壶里的褶皱抽动着。「这样啊。是个废柴啊。由佳”“嗯……对不起。由佳是个废柴。所以，要道歉很多，反省很多，所以请原谅。所以，我给由佳一个能让头脑变好的药？是吗？在由佳的面前，由佳张开了嘴。美优拿出的是一个马克杯。看到那个的瞬间，我突然发现背上出了大量的冷汗。从倾斜的杯子里流出的是粘性高的白色液体。不可能弄错。美优让由佳喝的是我刚刚出的精液。“啊…………嗯！？哼！！嗯！！嗯！！”由佳的身体跳跃着，闭上嘴的时候，精液特有的苦味和腥味扩散开来，让由佳的脸严重扭曲。“不行啊由佳。如果那样动的话，就不能让他喝了”。话虽如此，如果一直关着的话，永远也吐不出来。为了强制她喝，由佳闭上嘴而弹出来的精液，黏糊糊地垂在嘴角和脸颊上。那个体温的增长似乎也让人感到不快，由佳用力地移动着脸。“不喝就不原谅”美优舔舐着它，含在了嘴里。然后，由佳将手指拧入口中，强行张开嘴唇，与自己的唾液一起注入剩余的精液。“嗯！！嗯！”美优打算吐出来的由佳的嘴，这次用手掌强行塞进去。美优和由佳的格斗持续了一分钟左右，变得没有了暴走的能力的由佳，几次拉着横膈膜勉强咽下了精液。“呃……嗯……这是什么…………这样啊……太过分了……”蒙着眼睛的布湿了。从两个水源里清晰地长出了斑点，只有这一部分，由佳的秘裂口和蜜汁又溢出来了。“这是变聪明的药。还有其他的想法 
 

 拿出来了吗？”“唔……啊，那个，打扫的时间，开玩笑的，水桶里的水洒了，我反省得很厉害。还有，游泳的时候，把内裤藏起来让你困扰，那个也全部都是我，那个，真的很抱歉”只要挖一下，由佳的坏事就会明了。虽然不知道这是不是和拷问一样的罪名，但由佳坦白了。“只有那个吗？”美优仍在追求。在嚎啕大哭的朋友面前，他毫无改变地问。“已经，就这些了！真的！对不起！我不会再做了，请原谅我！除了药以外的话我会听你说的……！”“但是，想不起来了吧？”“啊，啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊……”在精神崩溃前的由佳面前，正当她犹豫到底该不该停止的时候，由佳又开始慢慢地动起了嘴。“美优，的……”由佳的呼吸开始平静下来。他似乎在忏悔。“行李，寄存在这里了。上周的体育节…………美优被老师叫去商量比赛”由佳的呼吸变浅了。简直就像迎接死亡之前的人一样。“然后……那个……那个，呃，班里的男生。体操服，借给我，被拜托了，所以”这是不稳编织出来的语言。由佳的声音再次震动。“我把美优的体操服借给了班上的男生”说完后，只听了呼吸声。美优也默默地看着由佳。看来那是答案。“为什么？”美优的提问变了。由佳只是打算偷偷借的吧。那个，是怎样的经过美优暴露了。“因为，那个时候，美优和遥都……”由佳的声音越来越高。那明显是态度直爽的。“因为没有给我看作业的复印件。美优的体操服，借给我的话会给你拍答案的。大家都告诉我了吗。说是体操服也不会弄脏。实际上，还我的时候，也没有什么奇怪的地方。就算是美优，也不知道吧？”不知道由佳和美优有多深的关系。但是，只有这个可以断言。因为是让男人碰衣服，恐怕让他使用的（・・・），所以在美优的心中，愤怒应该已经爆发出来了。“借女性用完的体操服的男性并不是什么都不做 
 

 ”美优提出了一些无懈可击的正论。“嘛，好像在反省。过去的事就让它过去吧。由佳是由佳，负责学年的总结工作，强行安排修学旅行的无理计划等等。”美优和由佳作为朋友交往的理由。那也是，作为重要的心情明确地存在着。我觉得是很好的关系。虽然互相做了很过分的事情，但从根本上说，友情似乎是没有关系的。“但是呢，我是这么想的。由佳至今为止做过的坏事。问题是由佳不能全部学习吧？”说到这里，美优面向了我。“所以，多喝点吧。”“阿库里”这个单词，由佳一眼就把双马尾弄乱，呼吁拒绝。“啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”“是的是的。遥的耳朵也差不多快回来了。安静点吧”美优再次让由佳玩了一个搞笑球，把我招到由佳的面前。“那么，反省会开始吧。”美优让我跪下来，然后脸又靠近我耳朵后面，小声地继续这样做。“喂，哥哥 
 

 坐在学校的椅子上，一个人。在教室没有移动的休息时间里，我和谁都没有说话，一直在发呆。不管怎么说，即使是短时间的休息时间，也经常会和高波和铃原进行不下去的对话，但是今天一天完全没有说出来。烦恼又来了一个。对同班同学完全没有勃起。我们班应该有很多长相比较好的女孩子，但是就算想色情场景也会很快累到厌倦。虽说是健全的男高中生，但是在班上的女生中妄想色情的话，会觉得很恶心吧。这是有不得了的事情，不是平时我就那样做的。说起来，我原本就是二次元信仰者。自从玩工口游戏脱不掉后，大部分的搞笑段子都成了妹妹的美优。即便如此，也应该不会对其他女孩子不兴奋了。用18禁的美少女画像和催淫声音沉浸在手淫中心情很好，手淫的快感也没有减弱。只是单纯的朝着射精方向的那个开关打不进去而已。应该是那样。但是，通过前几天将美优的朋友由佳变成人妖的手淫，我心中的疑念浮现出来。我其实只是因为美优的命令而兴奋而已吧？等等。看到由佳的裸体，看到她裸体被玩弄的样子，我很兴奋，应该是射精了。从美优那里得到了由佳的色情画像，结果看到了下半身瘫痪的拘束状态的照片，既不均匀又勃起。即便如此，如果没有那个的话，是无法达到射精的。是美优的声音。如果不想起因为往上看而被嫉妒，从耳后被低声私语的那个“拿出来”的声音，就无法进入到顶峰的开关。对于这样无能的穆斯哥，我为了问她情况如何，策划着把同班同学选拔成妖怪。同班同学连勃起都很难。能用作兴奋材料的也只有由佳或美优。这个不好吃吧。也许我真的变成了萝莉控。而且还是妹控的萝莉控。完全出局了。虽然完全没有摆脱的心情。“索托米奇君。今天也在发呆呢”不可思议的现象又发生了一个。黑发清秀、巨乳美少女山本先生和我说话。山本先生背着手向前弯。胸部被强调，纽扣快要裂开了。“发生了各种各样的事”“烦恼的事？” 
 

 明明能被人搭话应该会很开心，但不知不觉就变得冷淡了。虽然也有讨厌被大浪什么的欺负的原因。有拉着交流障碍吧。是无论如何也不能对人说的烦恼。“山本先生怎么了？”“嗯？虽然什么都没有？我不能说话吗？”虽然必须要去，但是很奇怪吧。没有任何接点。第一次认真说话是因为上星期的值日。也没听说山本加入了奇怪的团体。虽然也不是恶作剧。没有理由的话很可疑。“铃原从刚才开始就一直盯着我。说实话，很难开口”铃原那家伙为什么也是那样呢。就算我没有妹妹，也没有那么暴露出敌意。“啊……铃原君啊……”山本压低了声音，开始摆弄长发。即使是女性经验很少的我，如果能清楚地表现出这样的态度的话也能察觉到。“难道是那家伙关系上的烦恼吗？”？如果被纠缠不休的话，至少也可以打”“哈哈。谢谢。嗯，那么，可以拜托你一件事吗？”顺便说一下，倒不如说是准备得很充分。如果不是拜托的话，山本不可能和我说话。“嗯？”山本为了不让周围人听到，把脸凑到一起问。“铃原君有以前喜欢的孩子吗？不是我们学校也可以，如果有的话希望你能告诉我。在耳朵深处回响着妩媚的声音，来到了Zunt股间。只是有点刺痛并没有长大。我的麝香真的选错了对方。“我没听说过。我们本来就一直在玩动漫和游戏，所以对现实的恋爱不太了解。但是我们没有说那个。我只对二次元的女孩子感兴趣。因为那是共同的安心材料。“要听吗？”「不，到此为止就好了。对不起。那个，倒不如说如果能保密的话会很开心”“是吗。我知道了。如果是对女人心敏感的人，会注意到什么吗。是喜欢铃原，还是有喜欢铃原的人，还是过去的因缘。“谢谢。如果有什么情况的话，请协助我哦” 
 

 本先生眨眼之后精神抖擞地离开了。从收紧的腰部摇动着百褶裙走路的样子，简直就像画上的女高中生一样。山本先生真可爱啊。对于因为那个而没有爆发的我来说，我觉得还是抱有相当大的危机感比较好。就是这样。回到家，和美优两个人。面对着客厅的桌子，我以一副庄严的表情开口了。总是面无表情，头发和衣服都干净利落，姿势是无微不至的我妹妹。这样的美优，为什么这么好色呢。是因为乳房大吗。不，那样的话应该比不上山本先生。“正因为是这个时候，所以想推心置腹地说”“是”“虽然是很深入的内容，可以吗？”“请谈一下您的事情。”。那么死板的话很难做。“很抱歉是黄段子。”沉默的美优。我会说的。只能说了。我说到这里了。……美优的嘴里也说了很多。真的，喝到了难以置信的程度。那一定是原因。最初美优想喝我的精液是不行的。明明我没有想让你做到那种程度。我不坏。我不坏。“直截了当地说，我只不过是个美优而已”，这是第一次明确地说出这句话。之前也有人说不要让自己变成人妖，所以没有直接说美优是人妖。因此，那样的反应，说不定也是预测的范畴。露骨地眨眼的频率增加了，美优僵直了。“哥哥”美优两手托着身体探出身子。“那是严重的事态啊”被用沉重的话告知了。虽然不知道为什么，但作为美优来说，这是一个意外的事实。“由佳的照片厌倦了吗？”“不，不是那样的。”我告诉了详细情况。虽然可以让由佳变成妖怪，但是如果不想起美优的声音的话，射精的开关就无法打开。班上的女孩子根本就不会勃起。“是我的错吗……”美优用手托着嘴陷入了沉思。妹妹就是那样。如果你不可爱就不会变成这样。“那个，本来是这样。为什么美优是我的”“也许只有一个治疗方法”美优打断了我的话开始玩手机。竟然不顾别人的话，真稀奇 
 

 很难。是碰巧呢，还是不想被问到呢。“怎么样？”“简单的话。总之，是因为没有女性经验才喜欢上妹妹的吧？”“喂，喂……”确实是这样。难以启齿的话。“那么，交个女朋友就好了。非常简单的回答。像美优和他的朋友一样，长相和头脑都很优秀的话。“单纯和简单是不同的。”“我不知道的是哥哥。”这无疑是语言的暴力。心脏像被钉子棒打了一样直跳。不妙。我一般都快哭了。为什么呢。明明没有想理解的意思。美优的话语如此悲伤。「……和我交往有什么好处啊”“那样的话交往之后就不想了，所以放心吧”“哦”我故意装作不关心的样子看着美优。“朋友说的”“那是很有说服力的话”这家伙啊。绝对没有恋爱经验啊。装出一副了不起的样子。是一边宣言纯洁一边唱恋爱的歌的偶像那样的东西。“我可以交往，只是不交往。哥哥既没有被告白过，也没有被邀请去约会过吧”。美优用拔刀身上的刀刃毫不留情地刺了很多。我再也不能违抗妹妹了。“嘛，虽然不能说是优点。哥哥在我的朋友看来，至少有两种身份。“年长。我的哥哥”突然觉得能赢了。美优强有力的话语让我振奋。太感谢了，想拜倒。你真的很可靠。“总之先和哥哥做爱的孩子打招呼吧”“突然！？”最近的孩子在这种地方很奔放啊。日本的性教育没问题吗。“我也想拍照，所以穿得更正经一些”“呃。是照片吗。印象不是很差吗？”我也不是觉得脸非常不好。我从来没有觉得自己的照片很帅呢。如果至少能用加工应用软件的话，也能给人看的勇气。“要看发型和衣服吧。皮肤也很漂亮”嘛，反正是我哥哥，美优又加了一句。至少这不是你的功劳。“发蜡 
 

 有吗？”“没有”“衣服是什么时候买的？”“两年前之类的……”美优用可怜的眼神看着我。说是讨厌，可是没有外出的机会。我想把钱用在游戏和电脑上。“哥哥总是追逐眼前的好处。如果不追求虚荣，人生就不会改变”。这是自我启发研讨会还是什么。为什么今天的话那么重。你度过了怎样的人生。“卖不要的游戏买衣服。每天坚持锻炼肌肉。学校里最起码一天一次和女孩子……如果可以的话，我会和那个山本先生说话。如果能保护好这个的话，妹妹就保证一个月内绝对能做爱”，美优把手贴在腰上，从制服上也能看出自己的体型。让妹妹说了这样的话，我真的觉得很抱歉。“全部拒绝了怎么办？”“这种时候是不得已的。我是对手”妹妹本末倒置。“衣服吗。“那下次休息去购物中心吧。有点远”“有必要做到那里吗？最近的车站也有服装店吧”“是气氛的问题。哥哥好像没有缘分。只要体验过各种各样的事情，人就会改变”。什么啊，真是个温柔的妹妹啊。总有一天要报恩。“那就去吧”“是的”虽然很突然，但是决定和妹妹约会了 
 

 在洗面台上认真面对自己的脸已经是多少年前的事了吧。照在镜子里的自己好像变了个人。只是头发稍微变短了一点，就能改变到这种程度吗。我觉得即使是便宜的发型也足够了，于是请美优介绍的美容师整理了长度，像别人一样盯着不习惯的发型看。这样去学校不被大家笑话吗。只有不安在不安中渐渐加深。只是为了理发而付了很高的钱这一事实，在之前的我看来简直是笑话。“嗯……”一个劲儿地摆弄西装的领子和领带，一副毫不做作的样子，终于开始后悔了。虽然被妹妹的花言巧语骗了，但还是迎合女人的兴趣是不对的吗。就像美容师教给我的那样，用吹风机，连发蜡都做成的发型，怎么看都比以前差。昨天剪了头发之后看起来很好，但是从整理头发的方法来看，好像和外行不一样。上学的时间快到了，连想请假的心情都起来了。不行。怎么也害羞。如果能看到这样的姿态，我觉得至今为止不受欢迎的人生比较好。「……哥哥”从盥洗室的门传来声音，我赶紧把摸头发的手收回去。美优从门拿出身体的一半监视着我。「怎么了。”“没什么。我觉得这是个好倾向。开始在意外表的事情有那么了不起吗。虽说世界上应该以性格来判断人，但结果如果不拘泥于别人的看法的话，就会被排斥。“在镜子前弄弄头发什么的不是很自恋吗……？”“当然，不能在人前做。最低限度要在阴凉处整理，出去的话就不在意了。”妹妹一边垂着讲稿一边走进了盥洗室。和我面对面，从脚后跟到头的前端快速地看了一遍。“嗯。完全不行。虽然说完全不行，但是除了发型以外还是和往常一样。嘛，即使这样也不行，如果对方是美优的话也能接受。重新看看美优的样子，很漂亮。即使没有说服的意思 
 

 整得叶出口出。长发没有一点灰尘，裙子和衬衫都没有皱巴巴的，衣服的尺寸一定和内衣的合身感非常吻合吧。站姿也很漂亮。背部、手的位置、脚的方向。礼仪和礼法成了一种形式，先人把它比喻成花的心情我非常理解。制服这种身上裹着某种属性的美优的姿态，绝对不是穿在衣服上的，而是更适合用来表现把人放在衣服上。“这件西装暂时没有清洗。皱纹也太多了。反正是蜷着放进包里的吧”美优把我的衣服从袖子拉到背部。虽然是很少见的带有感情色彩的语调，但并不是粗暴的使用。“今天很冷，只穿了外套。换洗衣服的日子已经过去了，下周就把衣服送去干洗。说起来也不知道怎么拿出来。“太靠近衬衣的下摆了。腰的位置也很奇怪。是的，脱掉裤子”美优没有说有没有就解开了腰带。虽然现在还没到能看到内裤的程度，但因为是第一次脱内裤，所以觉得很奇怪。裤子下拉，衬衫整理好了，裤子不能抬起来。美优仔细地看了看我的腰带，然后转到腰上，用眉心画了太长的部分。“这是什么？”“对不起。”在内裤露出来的状态下，我向你道歉。美优对腰部取下了过长的腰带的金属零件，看着它的前端叹了一口气。“你不知道能调节吗？”“我知道。不知道怎么做”“也——！”妹妹非常生气。这是我第一次看到表情如此丰富的美优。“我去拿剪刀，等一下。”“呃，好的。再不出门就迟到…………”美优无视我去了房间。到学校为止骑自行车上学。飞的话能赶上早会吗。“哥哥，可以吗？”回来后，美优测量了一下尺寸，为我切了皮带。因为原本就不是很长的腰带，所以如果在最里面的洞里放上夹子的话，就会紧紧地留在肚子里。交给我，试着穿在裤子上，我觉得确实没有下半身的赘肉了。“灰尘也很显眼，所以就取了。”美优不知不觉地 
 

 用带过来的胶带贴我的制服。不好吃。真的没有时间。这个结束后就冲刺了。我去。美优说什么也要去。“嗯……”美优一边拂去制服上的灰尘一边呻吟着。有讨厌的预感。“领带的长度不合适”“知道了知道了！我会改正的！到了就修理！”我会用竭尽全力的姿势来表现自己在着急。本来我们班主任的嘴巴和性格都不好。如果是成绩优秀的人的话，多少能听到一些借口吧，但是像我这样的普通人，至少也只能不让心情不好。“没关系。”美优用平稳的语调制止了我的反抗。把手伸到脖子上，开始被人玩弄领带、衣领，我也完全变成了投降模式。互相沉默，只是持续着痒痒的接触。被系上领带后，背部自然挺直了。“好不容易变帅了。迟到也正好”美优最后关上了西装的前按钮。背被拍了一下，再一次把脸转向镜子。“呜呜……”那个感叹的话，绝对不是同意美优的意见的。成为了一个整体。自己不管怎么改变穿法都很土气的样子，应该没有什么特别的变化，但看上去却很漂亮。“站起来的时候把夹克的扣子别起来。我按照美优的指示把手放在夹克的第二个扣子上。于是，用力地敲了那只手。“那就不留了”“是的”是个相当严厉的妹妹。“礼仪是随着时代和地区而变化的。不用那么干脆地遵守也可以。制服穿得整整齐齐是最漂亮的，所以至少要有意识地穿”“太可爱了”美优确实很可爱，对色情也很宽容，光是这样就足够有魅力了。但是，我不知道为什么会被这样的美优所吸引。那个理由今天终于弄清楚了。我也在没注意到的地方努力着呢。这就是不管男女都受欢迎的原因。我终于从盥洗室打开了，不知不觉地把移动到玄关的包侧目穿上了鞋子。心情很轻松。平时破破烂烂的皮鞋，总觉得熠熠生辉。「……嗯？”这不是心情的问题。真的皮鞋闪闪发光 
 

 构成。“只有今天。改变形象的第一天很重要”。到底是不是被竭尽全力过头了呢。什么样的心境。我今后必须要喜欢别的女孩子。你知道吗？这个做得太好的妹妹。「啊，怎么了。谢谢你”“没关系”美优还是一如既往的澄澈表情。把包带在前面，好像也能上真正的大小姐学校，但是中学和我一样，感觉很不协调。如果“那就去学校吧”信号灯连接得好的话，或许可以在本令中勉强滑进去。我把手放在玄关的门上，一边想着怎么也不迟到的对策，一边停下了脚步。我被不太明白的不安侵袭了。脑袋里害怕背后有人这样的不协调。对了。我从来没有和美优一起出门过。“美优的时间也不长吗？”话说回来，确实是迟到路线啊。到中学为止，作为男人的我走着去也要花15分钟。正好上学10分钟的我迟到了，美优应该也一起倒下了。美优完全没有着急的样子，盯着我看。直立不动。好像在等什么一样。我手里拿着自行车钥匙，望着我的视线。“啊……”一次机会。滑落的希望，不是从我口中编织而成的。“迟到可不好办啊”“是的”“我倒是也没什么来不及的”“好像啊”妹妹还是一动也不动。计算到此为止，真令人佩服。“啊！我知道了！可以送我吧！”面对举起双手投降的姿势，美优终于抬起了沉重的脚。虽然真的很遗憾，但无论如何都要迟到的命运已经确定了 
 

 现实比想象中的无味。虽然迟到了，但只是问班主任是不是睡过头了。进教室的时候视线都集中在一起了，但是上课之前也没有人来开玩笑。我在学校也不是那么善于社交的人，但没反应到这种程度也很寂寞。好不容易美优这么努力了。对别人的关心就是这样的吧。是不是太自我意识了。仔细想想，女孩子剪了头发我也没注意到，被问到铃原整了发型是不是在开玩笑的时候，非常无所谓。回来后向美优的报告虽然心里很难受，但也没有时间去在意这些事情。我有必须履行的义务。和女孩子说话。来学校的时候，至少要让会话成立一次。那是和美优约定的一个。昨天和前天，向班上比较容易说话的小野崎提问了有关上课的问题。因为是旁边的座位。和别的女孩子说话难度太高了，还迈不出去。如果可能的话，美优会和山本先生说话，但是山本先生不仅是高岭之花，因为他是个受欢迎的人，本来就没有交谈的机会。和美优的约定是不算数的。虽然这么说，但是一直和小野崎的对话中明确条件也不一样。虽然美优无法确定我是否和女孩子对话，但正因为如此，我反而觉得必须要理解她的意图并忠实地遵从她。从结果来看是对我有好处的。包括今天早上美优为我付出的一切，我必须要回报她。“小野崎啊，经常在包上挂着吊带呢”休息时间结束的时候，学生入座后到负责教师来为止的几分钟。结果，说的对象是小野崎，这次试着甩开了与上课无关的话题。这可以说是很大的进步。“嗯？这个？”小野崎把和包上的一样的挂件挂在铅笔盒的边上给大家看。这是一款表情舒缓的眼镜动物系列。小野崎也戴着眼镜，一定会有共鸣吧。“对了对了。最近在便利店经常能看到呢”“因为开始贩卖食物了呢。原本是速溶咖啡的形象代言人，但是悠闲的咖啡系列好像卖得很好”小野崎挂上了挂件 
 

 详细情况告诉了我。原本是朴素的销售战略，但也就是所谓的女高中生效果，所以人气爆棚。这次是小野崎开口说的话。无意中瞥了我一眼，凑近肩膀小声说话。“有女朋友了吗？”哦，在心中不由得露出了胜利的姿势。虽然不想被人听到，但终于听到了在某处期待着的那句话。并不是没有被注意到。说了“还没有”“还没有”之类的话。不像我。我的女朋友早就应该在电脑里了。总之，这是一件令人高兴的事。因为被问到有没有交到女朋友，所以可以认为我的男子气概提高了。肌肉锻炼的效果自己也还不知道，不过，最近产生了稍微改变驼背姿势的意识，恐怕也与此无关。“是啊。呵呵。感觉真好啊”小野崎一边将头发贴在耳朵上，一边只把视线送过来。哦，哦，等等，怎么了。想着太受欢迎之类的自己很恶心。这很普通。并没有什么特别的变化。不要得意忘形。这种程度的话，或许小野崎会开始在意我了，不要这么想。绝对哦。“啊，谢谢”我的心激动了。竟然会发生这么开心的事。相反，我不是也意识到了小野崎吗。我来吧。除了妹妹以外不爱的担心去了哪里。「……嗯？”和小野崎的对话结束了，我一个人面对疑问。喜欢上妹妹的说长道短只是美优说的，喜欢是事实，但是我把美优作为恋爱对象，还没有到那个阶段。只剩下妹妹。光是这样就已经是大问题了。不能喜欢其他女孩子只是单纯的想法。妹妹以外的人都勃然大怒，只不过是自己让她这么想而已。小野崎吗。虽然没有胸脯，但是如果变成这样的氛围的话，会意外地变得积极起来。摘下眼镜的话，因为视力低，眼神会变差，会变成一边被盯着一边H的样子。虽然完全没有男子气概。有经验丰富的线吗。成为骑乘位的话，请自己摇腰。啊，一想象就兴奋。「…………」可恶，勃起了。为什么 
 

 。和pictori有反应。因为在旁边所以很紧张吗。「请安静。开始上课了。值日生，号令”老师在妄想中来了。接下来50分钟，数学课。如果这样的话，提前完成工作的话，剩下的时间也会花在妄想上。快攻一点，再进入色情世界吧。在这份兴奋冷却之前，无论如何都要和美优以外的女孩子勃起！“可恶……！”不行。结果，直到最后一堂课都没有结束。最后的课是音乐，所以有点勉强。但是，并不是完全输了。半勃起左右就完了。能行。这样的话，几天后即使是同班同学也能硬到MAX。虽然这么说，但我不会放弃让美优介绍女生的。今天的我不管看哪里进步都很显著。一整天都在注意外表和色情，非常累。不管怎么说，铃原也吐槽说“连女人都能做到啊”。虽然我没有像和山本先生值日时那样激动。那家伙只要山本和其他男人关系不好，什么都可以。你是什么时候开始成为山本先生的粉丝的。铃原应该也是二次元信徒。怎么都行吗。不要再考虑了。明明没有上体育课，我却在从音乐室回来之前的走廊里发呆。早上和中午摄取的葡萄糖似乎早已被消化见底了。不，但是，曾经妄想过同班同学，如果是美优的话会怎么样呢。向美优坦白的那个会话的流动性，明白不能让美优成为okazu的事。尽管如此，美优并没有直接宣布禁止。最近美优也经常和我说话。说到服装方面的话题，倒不如说是比较积极。虽然不知道理由，但是关系应该很好。一想到那个，果然还是那个吧。下次让美优说出口的时候，可能会被说出来。请打扫。比如说，试着拜托别人作为努力的奖励。那个人肯定是不得不付出代价的人。最初被窥视手淫的时候也好，被处理了梦精的时候也好，美优都拘泥于借贷和平等。只要有理由，美优的行动就会得到反映。反正也要面无表情地接受。无意中张开舌头 
 

 拿出来，还可以啪嗒啪嗒地做。作为可能性是有的吧。或者，也许比原来更不勉强。最初美优说出口的时候，我用力过猛什么也没想就拜托了。那样的话，不说有无直接插入嘴唇的话，就可以直接插入喉咙深处了吧。因为是美优，所以即使在喉咙里直接拿出来，也会默默地喝吧。我想给他灌输一口黏糊糊的精液。还是把它藏起来吧。那样默默地接受的话，就会想试试能让他喝多浓的酒。「…………」不好吃。完全勃起了。明明在下课的走廊里，学生们到处都是。到底这么死板的话，教科书之类的东西是隐藏不住的。厕所刚才有熟人进去了，也有距离。最糟糕的是单间没有空着。幸好这里是一楼。如果走到楼梯的背面，有一个死角，只要不使用紧急出口，谁都找不到。如果能止住股间的膨胀，那应该是最好的。我确认了前后附近没有人影，然后小跑到楼梯。如果楼梯的一部分也看不见的话，我就会从那里急急忙忙地上了二楼吧。在楼梯后面潜伏，有不能让人看到那个过程的严格条件，这次总算是过关了。“呼……”暂且深呼吸一下。确认了谁也看不到的话，肉欲暴烈更加刚直的角度变深了。因为美优的原因变成了伟大的事情。没想到会变成这样简单完全的状态。可怕的妹妹。真是不好意思，非常想让你口交。美优那张柔软的脸想要被叼到的我。不是像AV那样满是淫语的吵闹的性。还没出来吗？想以那样的脸一边吃惊一边淡然地做爱。为什么呢。应该不是那种兴趣。亲昵地恋爱，互相喃喃细语爱着身体重叠在一起应该是理想的。五年以上，对工口游戏投入热情，憧憬着那样的关系。但是现在连被美优骂都很兴奋。不行，不行。不要再考虑色情的事情了。虽说傍晚礼前的休息时间比较长，但这种状态下，如果不射精的话就无法结束。为了让其他孩子勃然大怒，在不知不觉中积累了性欲是不好的。 
 

 村村爆炸了。这种时候要是美优在的话，马上拿出来就结束了。“坏孩子戴上了”佐奇，背上冒着发冷，我惊慌失措的背上，有一种柔软的体温。那美妙而甜蜜的声音，是最近才听惯的。“呀，山本先生……！？”长发散发出女孩子的香味，在我的鼻孔里涂上费洛蒙。无论是背部的弹力，还是这个味道的性感，都是毫无疑问的。被最不应该被发现的人发现了。“你在干什么？”山本先生用咬住耳垂的距离问。对现在的我来说刺激太强了。胯股之间的膨胀不但没有变小，而且还泵了一个阶段。虽然是从背后来的，但是这种气氛绝对会暴露出来的。“那个，男生特有的那个……”事实上，即使不是色情的心情，也有可能会让那个女孩长大。虽然不知道山本先生是否知道那件事，但这样的事故还是有可能发生的。“嗯？那个是什么？男孩子也会来月经吗？”山本的手从腰向前伸。哦，哦，哦，这个，发生了什么。那个山本碰了我的胯股之间。隔着衣服，稍微接触了一下就知道了，被摩擦了……！“索托米奇君，今天不知为何对女孩子们很有魅力呢。大家都说气氛不一样？那个烦恼的家伙进展顺利了吗？”用指尖描绘着隆起的银杏树的内幕。为什么山本会对我说这样的话。这也是多亏了形象的改变吗。不，不管怎么说效果都太明显了吧。“呐，索托米奇君。你在想谁，长这么大？”山本先生靠近嘴唇，仿佛真的被咬到了耳垂似的，发出了声音。不是平时的山本先生。膀胱附近人声嘈杂，肚子像痉挛一样战栗。“那可不能说……”不可能说。考虑到亲妹妹的事情，勃起无法平息，只好避难。“不是我吧。索托米奇君，好像没有太在意我。同班同学？难道是其他年级吗？啊。”山本先生毛手毛脚地摸着我的裤子，把手放在拉链上慢慢地放下。 
 

 然后手指搭在紧绷绷的小号前面打开的按钮上之前很快就到了。“什么，为什么……！”等一下，等一下，等一下。为什么变成这样。为什么我要脱下半身。“是谁？”卷着小号的布，用双手的手指灵巧地解开纽扣，山本先生让我的肉棒露出了外面。翘起来的东西暴露在外面的空气中，和羞耻心一起，有着类似浮游感的快感包围着身体。“所以说，我不能说……”山本没有直接接触裸露部，而是脱掉局部后再揉大腿。这是我人生中第一次和这种黏糊糊的女孩子进行肌肤接触。这么暖和这么软吗。自己以外的手能触摸到，是这么舒服的东西吗。明明没有直接碰性器，但是一旦浮肿性欲就会涌上来。「这样啊。那就没办法了。然后，如果摘掉抽屉的话，就不会把肉棒收进裤子里，而是把拉链放在上面。什么？结束了吗……？“呵呵。期待吗？”山本先生的身体离开后，我就能从过剩的身体热量中解放出来。“呃，山本……？”到底想干什么呢。也没有听到那个答案。山本和我保持距离。“只是稍微开一下玩笑。我会告诉你因为肚子痛不能参加晚礼的，所以请放心。学校第一的美少女，戏弄关系不好的男子的肉棒拿出吗？今天一天，完全不知道发生了什么。“哈”我一边无力，一边在与意识无关的被施加了负荷的阴部退缩，一边努力让自己的心平静下来。“总有一天要告诉我哦！”“哇！？”最后山本突然袭击，抱住了我的背，又马上跑了过去。“什么呀，真是的”对我的变态行为也是如此。为什么山本会在意我喜欢的人呢。那天下午，我一直满脑子都是这件事 
 

 星期六天气晴朗。今天这一天，我迎来了人生中最大的第一次。是和女孩子两个人在外面走的大活动。对方是我的亲妹妹。我出门前就很紧张。明明已经完全习惯两个人在一起了，光是外出就有这么大的不同吗。“没有正经的衣服”美优在找我房间的壁橱。本打算收集了无可非议的简单的单色衣服，但美优却吃了一个。休息日经常和高波他们玩的衣服也被“不行”一句话扔到了地板上。美优拿出的是灰色的T恤。素色的V领，因为讨厌那种空荡荡的感觉，所以暂时封印了起来。如果那样就好的话，我也不是不知道。我觉得美优至今为止所做的一切都不会改变，大概是因为我还不成熟吧。最后买衣服是两年前左右。虽说如此，但也不是完全没有新衣服。也就是说，父母在大甩卖时随便买来的衣服，我很感激地收下了。“只有那个吗？”“没有。其他的旧。尺寸不合适。衣料不好”“衣料看不出来是吧”“穿上的话会变的。好的，穿上吧。因为原本就有点吊眼梢的感觉，所以强有力的视线又更加强烈了。接下来被选中的是短裤。那是我也经常穿的东西，因为是到膝盖以下有长度的紧身轮廓所以腿看起来很长的极好的条款。好不容易胸口很清爽，戴上项链的话会很显眼，但是美优却宣布就此结束。“太热了，反正马上就想拿吧”“那是啊。但是，说到时尚，果然还是觉得是饰品”“短裤T恤就足够了。”看来妹妹比起身材纤细的帅哥，更喜欢有男子气概的男人。这样的美优也很有夏天的感觉。因为是6月的晴天，所以外面的气温相当高。从连内搭的肩带都能看得很圆的上衣，可以看出主张强烈的胸部沟。不换气的话，好像总要蒸。白色的大腿闪闪发光的短裤已经是凶器了。用一句话来说的话，今天的妹妹很性感。“美优对衣服很讲究 
 

 ”“只是哥哥太邋遢了吧。”美优在掩饰了今天我穿的衣服之后，仍然继续寻找壁橱。我被判断应该扔掉大部分，买新的东西。“既然我也向朋友介绍，就不能把像次品一样的哥哥拿出来。”美优把手伸向抽屉的深处。屁股一下子伸出来，弯着来看的话，好像可以从缝隙里看到内裤。妹妹的内衣之类的衣服应该看惯了。为什么穿的裤子多少都想看啊。也许是因为腰有纤细的缘故吧，美优的屁股鼓起和胸部一样有女性魅力。不管怎么说，这只脚还残留着适度的肉。从短裤延伸出来的膝盖的白色很有光泽。现在想来，我最初对美优产生欲望的也是大腿。色情。一次也可以，想摸一下。回过神来，美优正朝向我。然后盯着小腹部，然后瞪着脸。好像在不知不觉中勃起了。我正要出门。真是无情。“这是我吧”美优指着帐篷惊讶不已。也就是说，“这个勃起是作为妹妹的我妄想色情的结果”的意思。“只是疏忽了一下。在出门之前会镇定下来，所以不要在意”“是吗？那就好了”美优又开始选我的衣服了。虽然我想拜托她让我拔出来，但是如果美优变成了人妖的话，她就不会用嘴来阻止我。“听说女孩子有很多衣服。美优也是这样吗？”“嘛”“果然啊。在壁橱里什么的，好像会变成很了不起的事情呢”。杂志之类的也买了很多。即使取了一件T恤也没有穿同样花样的记忆。最重要的是，我很在意是怎样整理衣服的。壁橱的尺寸和美优一样，衣服的数量应该是压倒性的美优比较多，但是我把没有工作场所的裤子和室内服装扔在那里不管，美优的房间里连制服的脱痕都没有确认过。“嗯？不行，看吧”美优结束了一番物色，将堆好的衣服不管有无都装进垃圾袋里。虽然也有从初中开始尺寸就不合适的衣服，但到了这个地步还是觉得断舍离太可惜了。一定是那个无意中 
 

 的不安是赘肉吧。如果美优不在意的话，我又会回到不在意外表的生活。“我知道了大概需要的东西。花了3万日元左右，有带吗？”“这样的话没问题。没什么意外的。好好买的吧？”“并不是说什么都买贵的就好了。看好东西，买便宜的。特别是哥哥，光靠零用钱是不打工的”比起流汗挣钱，还是省吃俭用比较轻松。美优应该也没有打工，但是是从哪里筹措那件衣服的费用的呢。“要出门了吗？”“嗯。但是，在那之前”美优把剩下的衣服叠好收拾好，然后正座在地毯上，指示我也要整理好自己的住处。“出门前，说些正经的话吧”无论是表情还是声音，都没有像往常一样的美优的从容。“说起来反而会有意识，所以不想说。”美优的视线压迫着我。这并不是第一次被美优认真对待。但是，今天还是第一次觉得美优的脸很恐怖。和生气不同。也不是不高兴。那不是像往常一样，我对美优说的话的反应。因为美优想用自己的意志，将美优自己所创造的、所想的全部传达给我。“在我房间的壁橱里。窥视一下的话，会断绝关系的。”美优用冷淡的声音说。那已经是为了保护那个秘密甚至不惜杀人的压力了。“哇，我知道了”确实，人的底片就是想让人觉得你不要做。既然被如此明确地禁止了，我也有分寸。“真的吗？”“是真的。绝对不能打开壁橱。我保证。幸运的是，我大概对美优的秘密有理解。不想让别人看到壁橱里的东西，关于衣服的秘密。这样的话，那就只有一个了。“我不知道你不想被人知道什么。我会支持你的”是吗，美优也有这样的兴趣爱好吗。没错，就算我玩工口游戏也没什么吐槽的。我理解了。但是，同时 
 

 有想看的。绝对不是想要窥视秘密。一眼就可以，我想拜拜一下。那个美优cosplay的样子。购物中心很大。虽然有建筑物很大的说法，但是最重要的是连上层都被吹穿的构造，将整个建筑物作为一个有亲身体验的店来演出。从鳞次栉比的店的展示品来看，作为学生的我的不合时宜感就浮现出来了。重点是“我”不是“我们”。我的旁边确实有一个比我还孩子气的小女孩。“在男士的店里也查了便宜的地方。”美优以我为先导走了过去。本来约会的话应该由男人来带领，但是有这么可靠的妹妹不想插嘴。“你买什么？”“我买了一大堆夏季用品。像今天这样两套出门的有几个呢。还有就是鞋子和房间的衣服吧”美优在T恤柜台停下脚步。翻了几件不同花纹的衣服，又马上挪到了下身角。“如果只是T恤和短裤的话，我也可以买”“真的吗？那你要选择吗？”说了废话，突然就把手放了。话虽如此，只要选择无可非议的图案和颜色就可以了吧。还有就是尺寸感和美优所说的布料很重要吗。嗯。“对不起。果然还是选择吧”“是是的”站在选择的断面上，终于想起来了。在T恤等简单制作的衣服上，经常会发生这样的现象，觉得哪个都是正确的，哪个都无法选择。虽然眼睛看上去办公桌上的一切都不错，但是实际买了之后，往往会因为不好看而腐烂。“我不适合自己的身高和肉容易附着，所以不知道标准。一开始我会帮你选择，试衣的时候什么最重要，请好好看着镜子考虑一下。是因为被美优选中了吗，还是因为美优的审美观确实如此呢。虽然不太清楚，但是我觉得交给我的衣服确实很适合我。真不愧是这样，我在心里称赞着。美优对衣服讲究的理由判明之后，光是这样听着就觉得很开心了。我在做饭的时候和家人一起吃饭 
 

 虽然周围的人不说好吃不好吃，但是这个连嘴都不会说的妹妹，有着一个兴趣埋头于那个。虽然说是让人微笑可能有些奇怪，但我很高兴知道了美优的内心。作为哥哥，我更想和妹妹的兴趣交往。“呃，是吧。我觉得全部都很好。不考虑这个就不能选吗？”“没什么关系吧？因为是我选择的。之后就看哥哥的喜好了”试穿了一下，觉得很合适，就买了。去了下一家店，从那里也有类似的流程。买的衣服超过十件，再加上鞋子和凉鞋。配上皮带等小物件，量就相当大了。这样一来，费用就不到3万日元，和美优预想的一样。两手拎着一个袋子，渐渐地连走路都成了障碍。“走了很多路呢。累了稍微休息一下吧”“是啊”“肚子饿了吗？”“哥哥请客的话就吃”“嘿嘿”嘛，今天一天都是为了我而用的。今后的事情也不能不道谢啊。“最后只进那家店可以吗？”在去餐厅楼层的途中，好像找到了美优在意的店。没有什么急事的我坦率地点了点头。这是指女性专卖店，行李也很多，只看店前展示的东西，然后坐在长椅上。“啊……！”我听说附近有人发出了惊讶的声音。记得那个声音的主人，好像在我的视野的边缘倒退着。我没能在面向那里之前离开那个地方。“啊”我也有同样的反应。多么偶然啊。「そ、ソトミチ君。真是奇遇啊”“山本先生。走到这么远的地方”与美优相反，穿着暴露很少的衣服的山本站在那里。肩前垂下的黑发突出了弯曲的胸部，反而因为隐藏在衣服里而酿成了性感。为什么山本先生在这里。我是被美优邀请到这个购物中心来的。不是女孩子一个人来的地方吧。“对不起，对不起！我很急！”山本先生一个劲儿地在意周围的人，在店内依依不舍地投来目光，然后离开。从山本先生的背后，一个戴着眼镜的男人的身影渐渐靠近了。「 
 

 啊！”然后，第三次问了“啊”。“索托米奇！？为什么，你会在这里……！”“铃原！？你才是。无法相信的事情不断发生，但是这是因为某一个人的存在而取得了一致性。「什么，你们。难道……”山本低着头看起来很尴尬，铃原虽然很困惑，但还是有些自豪的样子。在问那个答案之前，铃原握着山本的手，告诉了我情况。“啊，就是这么回事。山本和铃原交往过吗？是学校第一的美少女和不机灵的御宅族哦？真的吗……震惊得厉害……。“嗯，嗯。是，是吗。对不起，索托米奇君”山本不知为何向我道歉。和铃原默默交往，你觉得我会受伤吗。那是正确答案。如果是以前的我，条件反射的话会打铃原。如果没有向美优介绍朋友的约定，那也许就是和铃原断绝了关系。无论哪一种，都是令人羡慕的。只是，为什么呢。比起秘密败露，山本先生看起来不太高兴。话说回来，等一下。山本先生，你有男朋友了，昨天还对我做了那样的事吗？“两个人什么时候开始有这种关系？”听了山本先生的话，脸也越来越绿了。好像注意到了我提问的真意。如果今天正好开始交往的话，就没什么问题了。“是一个月前。你们和我的奏黏糊糊的。那样的话，那个很糟糕吧。山本和一个不是男朋友的男人有过多的肌肤接触，这是不可以的。“你在干什么？”美优从店里出来，铃原和山本的视线被吸引了。马上就被我用奇怪的目光盯着，这次由我来准备。“索托米奇的女朋友？你不是说班里的孩子不在吗？”“我没有撒谎。这是我妹妹”要是她就好了。不露声色地老实回答。这样一来学校就会流传奇怪的谣言，可就受不了了。“妹妹！？你真是这样……我没听……”为什么羡慕铃原。你把一亿人羡慕的美貌当成女朋友了。 
 

 “我是妹妹”美优直截了当地做了自我介绍。鞠躬后，美优仰视着那位美丽的姐姐。正确，但很奇怪。“这个人是山本先生吗？”是听对话呢，还是从信息中推测出来的呢。美优问了我之后马上注意到了山本的特征部位，“好大……”这样嘟囔着。“啊，是的，我是山本。初次见面”山本突然一变，露出了笑容，说“好可爱……”这样嘟囔着回答。“哥哥，和那个戴眼镜的人”“是铃原”铃原的态度很焦躁，声音很开心地说出了名字。“铃原先生，不好意思，可以借山本先生30分钟左右吗？”“哈？嗯，嗯。虽然不说讨厌。为什么？”“我想和你说话。”美优说到这里，山本也兴奋地说：“我也想和妹妹说话。”铃原抱着这样的愿望，低着腰答应了。“吃饭呢？”“和山本一起吃吧”“那我们也一起吃吧”“肯定是想说些不想被问到的话吧。”“好的，对不起”面对这样的我和美优的对话，山本微笑着放松了嘴角，和美优手牵手消失在餐厅。我和铃原被剩下了。“这样的话，就跟我说吧”“我知道”山本和铃原为什么要交往呢。感觉就像是在刚刚打开口袋的推理小说前一样 
 

 “说结论的话，我不知道为什么要和山本交往。”我和铃原进了日式料理店，询问了事情的发展。铃原在升级后有和山本先生说话的机会，于是大胆地讲述了二次元的魅力，据说山本先生对此很感兴趣。之后两人私下说话的机会增加了，约会的时候，注意到的时候已经发展成了交往。“不过，山本好像不太喜欢你。”“是啊，有这种事吗？”！不要因为嫉妒就随便说嘛”铃原生气了。但是，只有一开始气势很好。然后喝水后，闭上嘴。“我不是在嫉妒。上次和大波4个人回去的时候，你什么都没感觉到吗？”至少我感觉不到山本先生对铃原的好意。听铃原以前喜欢的人，听我现在喜欢的人，物理上避开，拉着脸。不管怎么想，都是想分手的证据吧。「……确实，最近说话的机会稍微减少了。但是，我为了演奏花费了全部的时间和金钱，也没有和其他女孩子取得联系的打算，学习也为了能赶上奏而努力着。约会的时候也会拿着行李，为了不累也会小心使用，饭也都付了，还带着创可贴、防晒霜等各种各样的东西。如果是这样的话，我知道今后会增加兼职的工作，让他更加轻松”“好可怕”想要好好珍惜。我也知道那个做得太过了。“什么啊。以我和奏不太好为前提说话。我先告诉你，我们也有坚强的爱的营生”“喂。那种活生生的话……”“哦？对还是处男的你来说刺激太强了吗？为了演奏我想表现得相当温和。趁现在习惯比较好哦。因为和女人的性，是从黄段子开始的”铃原笑嘻嘻地用筷子刺着炸猪排的衣服。这家伙毕业晚了，而且对方要是山本先生的话，就更加后悔了。“是你干的吗……”“啊，在做。嘛，奏的身体太舒服了，现在也几乎保持不住的是翼表兄弟”“嗯。是吗？”“话虽这么说，我也没什么早漏的。奏交往的男人也都是 
 

 他说他已经死了。奏太厉害了”从开始说黄段子开始，铃原那家伙就饶舌了。虽然也有想沉浸在对我的优越感中的，但是想擦掉被否定的部分的不安，就这样放在嘴里的感觉。“总之，我决定把人生献给奏。不管别人怎么说，只要是奏的愿望我一定会实现的。我要成为那样的男人”即使知道自己没有想法，也不能放弃。如果是第一次的恋人，而且是美少女的话，谁都会这样吧。怎么说都是没有食欲的话。我赶紧吃完生姜烧套餐，催促铃原早点离开店。我本来应该现在和美优两个人吃饭的。以前我觉得如果山本有事的话也没办法。一想到要成为铃原的东西，果然还是不能宽容啊。我不会忘记这份仇恨。“山本来联系你了吗？”我确认了自己的手机里没有来自美优的信息。现在必须要会合，但是不知道在哪里等比较好。那个时候。“啊，两位。吃完饭了吗？”山本先生露出了脸，希望一定能长得好看。“哦，回来得真快啊。你妹妹呢？”“是啊。”山本先生指着在后方待机的美优。“听说这次要找铃原君有事。美优酱？那是什么啊”。铃原那家伙也满脸通红。真的要打一拳吗。“嘛，我不知道你想干什么。又是可爱的妹妹呢。没办法，还是和他交往吧”“如果出手的话，会从通风楼梯上推下去的”“那，那真的是怎么回事啊！”因为是美优，所以自卫队应该很可靠吧。哪怕碰一根手指，也要用钳子把所有的突起切下来。铃原去了美优那里，这次只有山本和她两个人。因为问了多余的事情，所以没有自信和以前一样说话。吉特和我面对负面情绪时，山本先生也变得稳重起来，双手重叠在了前面。“改头换面，但是。对不起。到处都充满了女性的美，现在回想起来，觉得山本没有男朋友才是错误的。“不用道歉 
 

 。只是，我不知道你想做什么。我之所以会和我说话，是因为我想和铃原分手”。山本好像很难弄到似的，在头发的前端一圈一圈地摆弄，仰视着眼睛微微点了点头。“我想分手，就是这样。我之所以和Sotomitch说话，是因为他想请你帮忙，这也是事实。所以，真的很抱歉”山本深深地低下了头。恶女，在这里极为罕见吗。告白的好像是铃原，如果接受了的话，与其说是责任，不如说是稍微有点情义比较好。“但是，那边好像会解决的。我想和索托米奇君重新好好相处”“解决？分手？”“恩”“不……”光看铃原的样子，我不觉得很容易就分手了。要解决的是什么。是说美优在动什么手吗。“老实说，很复杂。铃原那也是个好人。就算做得太过了，我也会努力的，我觉得我可以更加珍惜它”。要下判断，太短了。「……”山本先生咽下了口水后再次开口。“为了交往，有条件的”“哦”我不知道。“那个约定早就被撕破了。铃原君”“喂喂喂”铃原的家伙一边说着“我爱你”一边说道。回去的话记得哦。“我要是能说得更好一点就好了。老实说。真是太累了”山本先生的脸，正如他所说的那样，渗透着疲劳。说起来，和我开玩笑的那个也是自暴自弃。“顺便说一下，那个条件是？”“嗯。如果是Sotomitch的话，我可以告诉你”为什么对我好呢。“美优酱说要花很长时间。要不要去逛一下店？”山本先生硬着笑容邀请我。举起双手抱着的行李，说我也很累，但山本还是想带我去。「呜呜。”“并不是讨厌。”“那，那只是没有什么脉络，很困惑而已” 
 

 很奇怪吗？”山本东张西望。山本方面的情况我明白了。我也并不是讨厌山本。但是，从刚才开始就用手指责备我，叹气好几次，引诱我的山本先生的举动明显很可疑。“有什么藏起来的吧”“……没有，没什么”“不擅长说谎”既然明白隐藏了什么，在听到那个之前就不必服从。山本先生也对那样的我感受到了意思，夹了一个深呼吸后肩膀落了下来。“我知道了。”一直盯着看似乎很有效。自从体验了美优无言的压力后，慢慢地明白了使用方法。“我也是被美优拜托的。和索特米奇一起去女性商店转转”“诶……。为什么？”“我不知道。我说还是稍微了解一下女孩子的衣服比较好。今天也从美优那里学到了很多东西吧？”山本看着我的脸。这样的动作，真不愧是让人感动。造型真不错。从袋里到两层都是人工做的。和这个交往的话，就不想分手了吧。“怎么样……是吗……？”“我知道了。我走了”因为这是美优的命令。看来两个人在一起的时候好像交换了地址，可以确认是根据美优的请求（不如说是半命令）带着我到处去。「啊，嗯，这样啊。会来的。这样啊……”山本突然坐立不安起来。明明已经同意了，为什么会有这样的反应。“那么，那我就鼓足干劲吧”“哦”从那以后，山本突然不说话了。动作也不自然，进了店里也没有拿到衣服。走了一圈就到店外去了。“楼上有一家很大的店。去那里吧”“那个便宜的地方吗？虽然已经去了……啊，但是不是说女士吗？”那里是这个购物中心最大的服装店。全国都有连锁店，日本人已经没有人不知道了。“最多可以试穿5件……够吗……”刚进店，山本先生确认的是试衣间的限制。看衣服之前要检查一下那个地方吗。嗯嗯。有利于学习。“按钮多的家伙……按钮打开 
 

 多的家伙……内衣也带去吧……”山本一边嘟囔一边在店内前进。不是一点点而是令人毛骨悚然。我觉得应该更加优雅地购物，所以很意外。“好的，这样就可以了吧。”山本先生选择了一套衣服，然后走向试衣间。我的任务结束了吗？应该学什么呢。比想象中要换很多店吗？这件事无论如何也要在约会中派上用场吗……好难啊。“苏托米奇也可以跟我来吗？”“我也是？去试衣间？”“嗯。”“如果是这样的话，还可以。好的”这种话一般是由男性来决定的吧。这样的话，也要考虑到没有女士的知识。但是对女人衣服很了解的男人不是很奇怪吗。“如果我说让我进来的话，请尽量不要拉开窗帘，马上进来。”山本先生把篮子放在试衣间里，面向后面，仔细确认我理解的事情。我把行李放在了试衣间前面。不妨碍通过的人，而且在不妨碍开窗帘的地方。“哈。呼……”山本先生很难进入单间。反复深呼吸，询问了什么时机。下定决心，去单间里。关上窗帘后，山本先生似乎又在深呼吸。披露新衣服怎么这么可耻。窗帘也尽量打开吧。管理试衣间的工作人员都是女性。只是被人盯着看就讨厌吗。真是复杂啊。女孩子呢。很难。即使隔着窗帘，也能听到衣服摩擦的声音。这样有间隔的状态的话，确实会有奇怪的气氛。我也紧张起来了。嗯。声音停止了。「……请。进来吧，好吧”“好吧”山本先生的紧张感传来了，我抓着窗帘的手也颤抖了。和女孩子约会，这样会给心脏造成负担吗。按照指示，我至少把自己能通过的间隙打开，进入了单间。“打扰了？！”然后，绝句了。山本先生一边抱着自己的身体一边催促我。在混乱的头脑中，我执拗地确认了窗帘没有缝隙。然后，眼前的难以理解的景象，终于开始让人头晕目眩 
 

 结束。“山本先生，衣服……”全身肤色。那个被称为时尚太大胆了。话说回来，完全暴露了。山本先生连内衣都没穿。“虽然不太清楚情况。”正当山本困惑的时候，一下子陷入了困境。虽说是这样，但从一开始就没有一米宽。只要山本先生迈出几步，我就很容易被困在了墙上。“什么都不要想。感受一下”“嗯……等一下……”山本先生就那样抱住我。把手放到裤子上，用力把裤裆压上去。在学校感觉到的东西完全不同。被生的肉体紧紧抱住的感觉，从衣服上面也能清楚地传达出来。“为什么……这样的事……”被薄的T恤压着胸口。自从手臂上沾上了手，我就无法抵挡那第一次的快感。“对不起，索托米奇。我把灵魂出卖给了恶魔。所以，只能这样了”“恶魔？！什么！？”“我是美优……”山本用眼泪汪汪的眼睛看着我。是这样吗。妹妹的目的是这条线吗。我来这家服装店也是因为原来除了美优以外的女孩子都不勃然大怒。山本拜托我的不是教我时尚，而是让我做色情的事情。“他说要我做到什么程度？”“我把Sotomitch君变大的照片发给他就好了。”。我的心理障碍也相当高。但是，不做的话就收不住啊。“总之，Sotomitch君也脱了吧。”把拉链从裤子上取下来。就这样连内裤都被山本先生脱掉了。我觉得自己已经习惯了，难道我的心也被污染了吗。“呜……为什么没有长大呢……”“不，我觉得这是因为紧张。本来打算快点拍完照片就结束的，但是我这么突然的话，要习惯气氛也要花时间。应该不是完全不行到这种地步都没有勃起的程度。希望是那样。“这样的话。果然，男孩子是胸部啊”山本举起了膝盖着的姿势，最接近肉棒的位置。山本先生的手应该也不小，但是从指尖溢出了呢 
 

 把那个膨胀紧紧地压在我的肉棒上。也许是因为没有长大，所以没能感受到意想不到的弹力，但是。只有在山谷中积蓄的高体温和夹在乳房之间的那个画面，神经脉冲就这样不断地向脑的性兴奋区域袭来。全身都是干净无瑕的皮肤。胸口的尖端也残留着淡淡的颜色，让人无法想象是不是被许多男人使用过。只看外面的话，应该谁都不会认为山本是这么色的女人。但是从某种意义上来说，即使是为了做色情的事情而生的身体，也会觉得很失礼。「怎么样，怎么样。还是舔一下比较好？”这样的话，坦然地出现了。被女孩子叼到自己的东西。谁都应该有过一次愿望。口交。如果可以的话。当然想要。“啊，但是，你变大了呢。”山本这么一说，我终于意识到了。被乳房的温暖所迷惑，柔软的肉棒却变成了非常棒的刚直。“啊……是啊。”“嗯。呵呵。怎么样。拍之前拍吗？”再次被询问，内心动摇。之所以犹豫，一定是因为和铃原有过各种各样的事情。如果对方是山本的话，也没有拒绝的理由。“客人。尺寸怎么样？”店员叫我们，我们就跳了上去。对了。这里曾经是试衣间。用太久的话会被怀疑。“对不起，这么晚了。”“啊，不，没关系。我只是来告诉他如果不合适的话会在这里拿过来的。”隔着窗帘的对话。在换衣服的途中全裸的山本，和没有带衣服的我露出了下半身。如果能看到里面的话，糟糕的是我啊。“呃，怎么办呢？”山本问了我身体还很好的穆斯科。「不，算了。”“是啊。我知道了。虽然羞愧得要死，但妹妹的命令也就是我必须服从的敕命。“发送……。啊，好的。太棒了”山本小小地摆出了胜利的姿势。“美优好像要来了。我回去 
 

 ”“啊，是的。”山本先生一脸清爽的样子开始穿衣服。已经不是潮流了。没办法吗。我也先穿裤子吧。“请把篮子里的衣服放好。”“我知道了”山本先生将手臂穿过胸罩，灵巧地捂着胸口，一只手扣上挂钩。虽然动作很敏捷，但是没有相当的握力是做不到的吧。我就这样被抛弃。只有胯股之间的膨胀空虚地主张着存在。山本先生站起来，穿着内裤，橡胶紧紧地勒紧的声音。穿着内衣的山本先生和我对视，害羞地腼腆。虽然我一直盯着看。这个好啊。好性感的身体啊。虽然美优在整个气氛中都很性感。山本先生的形状本身就很工口。“关于铃原君，美优好像做了很好的事情。我现在去弗拉利。山本微微一笑，走出了试衣间。然后过了几分钟。留下女性内衣和硬着不放的肉棒，这样被店员看到的话会有社会性结束的危机感，终于有救世主出来了。“哥哥”从窗帘上突然露出了脸。因为是在打招呼之前打开的，所以不知不觉就做好了准备。那里有完全看惯了的安心的脸。“山本怎么样？”美优脱了鞋进来。“实际上，就在这条街上。”我是店员的时候，会把拉着的腰伸出来。美优对此的反应只有一瞬间。“不是我吧？”我也明白你想怀疑的心情。这无疑是山本先生兴奋而完成的。“怎么说呢，那个”“嗯？”“也许可以就这样考虑山本先生”“嗯”美优一边寻找山本先生拿来的篮子一边敷衍地回答。“可以拜托你吗？”那是拜托让我当场拿出来。美优拿起篮子里的文胸，确认了杯子的大小后，说着“好的好的”来到我面前跪坐。“请进。”刚才山本先生在的地方，有一位美优。长长的黑发、水汪汪的眼睛、丰胸都是一样的。不同的是体格和可爱度。其他的家伙都说山本在上面吧。在我看来，全部都是美优 
 

 胜利了。关于好感，坏的一方是胜利者，这是天真烂漫的鬼样子。“我可以拜托你一件事吗？”“有什么事吗？”对于处理事务的美优，我提出了一个要求。正如刚才山本先生被打败了一样。希望美优能用手脱掉内裤。“自己做吧”“是的”马上就被驳回了。总觉得最近变得冷淡加上高压了。我不情愿地自己脱了裤子，把裤子放下来。我突然跳出的屹立，比几分钟前都有精神。光着下半身的我，美优用嘴去接受。因为隔壁有镜子，变态行为的兴奋倍增。也许我的衣服更能燃烧。被山本先生的绳子夹住的时候也是最兴奋的，但是现在看着胸罩形成的胸谷更兴奋。“哥哥”警告的声音。我被责备一直盯着美优的身体。「啊，不，这是。就在刚才，因为和山本先生的构图完全一样”“是吗？”“嗯”“那倒没关系”虽然直觉敏锐，但却是不相信的类型吗。我当然也打算把山本先生变成人妖。但是啊。美优太情色了，没办法。闭上眼睛会比较好吗。先把肉棒抓起来看看。刚才还在山本先生的乳房夹着的地方。像我这样的尺寸的话，正好合适呢。如果就那样被对待的话，心情会很好吧。最重要的是我想让你口交。“嗯……啊……”男性容器也是同时排泄的场所。让女孩子舔舐那里，心情非常好吧。说实话，比起舍弃童贞，我对口交更有兴趣。如果你勉强舔我就好了。山本先生好像非常擅长。就那样说了也觉得喝了。原则上美优是不可以接触的。我也不讨厌那种固执的态度。我拼命地对待贴在面包上的肉棒。美优静静地看着那个。如果能做到那样的话，再早一点也不奇怪。一般的情侣也不会和手淫很般配吧。而且还喝了口中的精液，真是太过分了。美优把T恤做得很清楚的胸部，通过胸罩 
 

 坚固得很。虽然身体不适合瘦小的肉棒，但是最深处的话，就算是美优也能包住我的肉棒。如果是美优的话，裁缝也可以。或者说，如果能用美优的身体为我做些什么服务的话，我觉得我可以一直射精到死。观察我手淫的那双冷眼。如果就这样用手代替右手的话，会出现至今为止的三倍。既不激烈也不粘糊糊。如果只是处理性欲的话，我。“啊！……啊，糟了……！”明明正在考虑美优的事情。射精的开关快要开了。不行。这样的话就会把美优变成人妖。“拿出来吧？嗯”美优张着嘴走近了。已经不行了。想拿出来。我想放在这里。想按照现在的射精感，出多巴精液给美优喝。“美优……！”“那个。客人？没关系吗？”店员再次打招呼，美优也着急了，紧紧地拧了我阴茎的根部。但是，射精的开关已经打开了之后。我摇摇头向美优传达我已经停不下来了。突然，窗帘的边缘轻轻地摇动着。总觉得店员不会擅自偷看里面吧。除了长期使用之外，我也有把行李放在外面不管的情况。也许要确认一下有没有在。出于这种恐惧，美优一下子抓住了窗帘的边缘。不早点回信的话，店员会更加可疑。但是作为男人的我也不能回答。对于那个声音，美优只能回答。“对不起。穿衣服要花时间。我会出来的。取而代之的是，美优的胸部被另一只手臂抱着，完全夹在龟头里。“啊！”比普通露露、露珠、露珠、射精更接近排尿的感觉，精液被注入美优的胸口。最初，厚胸看不见的白色液体被挤压到山谷中涌出来，积存在沟里。“对不起好几次了。”“我才是，让您担心了真是对不起”即使在这样的情况下，美优也假装平静地和店员应对。在这期间，我一直在美优的心中射精。当美优的山谷中出现了猥亵的湖，在她平静下来的时候 
 

 我很开心。和美优店员的对话也结束了，美优从窗帘上放开手，阴茎突然离开了山谷。终于拿出了。穿着衣服的美优的身体。这样充分的，浓的精液。那种情景鲜明地印在我的脑海里。即使提出了，也想射精的欲望也无法平息。然后，暂时沉默。美优闭上眼睛，缓慢地呼吸着。用手臂紧紧抱住胸口。放松力量的话，精液一定会滴到肚子上吧。“呃，那个。拿纸巾吗？”我一边看着美优的包一边问。美优什么也没回答。也许没有回答的余地。是极端讨厌弄脏衣服的美优。如果在穿着的状态下暴露在心中的话，心也不会平静吧。我在心中反复谢罪，寻找了美优的包。在那里的是一条毛巾。“啊……”美优知道是这样的状况。我的射精量太多了，一条毛巾擦不完。“等一下！我会偷偷地从厕所拿纸来的！”我连内裤上沾上精液都不在意，就跑去借整张厕纸。被店员怀疑了，但也没有时间去在意那种事。必须尽快把纸拿过来。感觉是无法挽回的“美优！”我一边用不习惯的全力冲刺气喘吁吁，一边拿出藏在衣服内侧的卫生纸。在试衣间等着的美优，和我跳出来时的姿势完全一样，闭着眼睛。“拿着……”我想赶紧给他擦。但是，我还是犹豫要不要触碰美优的身体。先把卫生纸摊开，分成几捆。就这样，美优叹了一声特大的气，终于抬起头来。“总之，先把上面的部分取下来。”美优开口，同时睁开了眼睛。两颊绯红。我没能掩饰住焦躁感，就赶紧把纸贴上了。一次、两次，滚转滚筒。擦掉积存的精液。“上面已经够了。也放在下面吧”美优用平坦的声音做出指示。下面的话，是从腹部开始的吧。可以吗。也不是犹豫的时候。就算从此断绝关系，我也要竭尽全力。“嗯，放进去吧。”我把纸夹在美优的下乳里 
 

 。幸运的是，好像没有垂到肚子上。衣服上也没有沾精液的样子。“嗯。谢谢你。为什么会说出感谢的话呢。也许是告别问候的暗喻。“你生气了吗？”自己开始擦拭身体的美优，虽然不能说和平时一样，但保持着平静。“比哥哥想象的要生气五百倍左右”非常生气。啊，这是。我该怎么办呢。像我这样容易的人的土下座的话，是无法结算的吧。“但是，也不能说哥哥不好。”美优事实上完全没有敌意。就算不到那种地步，也能坦率地把感情表现出来就好了。“我也同意提交。直接原因是店员来了引起的事故。做出用内心接受的判断的也是我。所以，也不是哥哥不好。“不，那个，根据道理也许是这样的。但是，我自己觉得错的是我。大概无论谁怎么想，我都应该被骂”“可能是吧”“美优的真心话是？”“想杀人”“是吧”这才是正确的。妹妹啊，那是正确的感情。“所以，为了彼此，这里也希望给予我惩罚”“我知道了”判断得很快。“所以，脱了吧”这样的命令，我觉得已经听习惯了。用手指问她是不是在说内裤，美优用力地摇头。然后，我今天第三次在人前脱下半身。在那里还残留着硬度的阴茎耷拉着。“堵住嘴。痛快。绝对不要发出声音”“呃……哦……呜呜……”我预感到一定会发生可怕的事情。但是，不能违抗。不要犹豫。不管别人说什么都要顺从。正如美优所说，用双手捂住嘴。好了，做好觉悟了。“我真的会尽力而为的。”美优跪着抓住我的腰。因为害怕，我的肉棒又硬了。我的脑子变成什么样了。“你竟敢把我的身体……”美优张着大嘴 
 

 嗯。把嘴捂到我僵直的阴茎龟头后面。紧接着。“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！？！？！！？！”阴茎的一半好像被烧了。甚至能听到纤维碎裂的声音。一直到尿道破裂的感觉都在响，那已经超越了想象只有疼痛传达到了现实。“嗯~～！”美优尽情地咬着我的阴茎。怀着惊人的憎恨。不妙，不妙，不妙，死了。膝盖剧烈地颤抖。眼睛直眨巴。这个已经逝世了……。“哼！”美优的嘴，正确地说应该是从牙齿上张开的肉棒，每次咬起来都会展开牙痕，不断地给我带来剧痛。“啊啊啊啊……嗯……”我两手戳碎了。对于人生中再也体会不到的痛苦，我一起流着泪和笑。那是悲鸣，也是喜悦。绝对不是我，而是我。美优如此生气，正是因为还有修复关系的余地。我很高兴那个没有办法。「那么。我会拿着这个篮子先回去的。”美优慌慌张张地拉开窗帘半个左右，开始穿鞋。我和抽筋的横膈膜格斗。“嗯，我先问一下。没关系吗？”美优似乎很内疚地打招呼。没有声音回应的余地的我，只把缩略图还回去，美优突然拉上了窗帘。“啊……”没人看见，我已经精疲力尽了，就这样倒在了床上。今天一天的打击痛得都无所谓了 
 

 妹妹太色情了。购物中心骚动后的第一夜，躺在床上的我，实在拿不住银勃起的阴茎。从那以后，美优一个劲地对美优说：“山本很性感”、“山本的胸部最棒了。”。实际上，缺德律师事务所也进行了惊人的虚假宣传。让我的银杏树变硬的是美优的乳房。虽说是事故，但还是把精液泼到了那位美优的胸部上。而且在外面。在那个炎热的天气里，美优一边在意我身上精液的味道，一边坐电车回去了吧。或者，也可以认为是事先在洗手间精心擦拭过。考虑到美优处理了我的精液，睾丸就像开始紧急增产一样，马上就想射精了。我想自慰。但是，我不觉得除了美优以外都是人妖。山本先生为我做了那么多事情，最后却和美优发生了那样的事情，我的身体又变成了只有妹妹才能脱下来的状态。“哥哥。起来了吗？”咚咚的敲门声滚了进来。我已经把裤子放下来，完全露出肉棒的状态。门被打开了的话就会暴露出想要手淫的事情。“我起来了。但是，我睡着了。“早上好？”美优一边歪着头一边打招呼。大概是对我的肉棒兴奋的事早上好吧。带着“早上好”的意思回答。美优毫不在意地走了进来。事到如今也没什么好说的了。即使哥哥手淫也不犹豫要不要进房间的妹妹会怎么样呢。“我想拍照募集女朋友。”美优理所当然地把数码单反相机挂在脖子上。我知道，妹妹。我不吃惊。“怎么取比较好呢？”“总之，先拍一张吗？”“不不不不不不不不不不不不不不”虽然这样坦然地说着，但我当然是下半身裸体勃起的。在这期间，只要和美优进行日常对话，就会变得很不协调。美优坐在我床前开始摆弄相机。一般情况下哥哥说手淫的话，应该会离开房间吧。不，真的很普通 
 

 的兄妹的话，自慰宣言什么的根本就不做。美优认为我用右手操纵的段子是山本先生。我也尽量那样做。但是，做不到。不管想什么色情的事情，都会被那个美优的胸部所支配。我想请你介绍一个朋友，为了不让美优变成人妖，她可能会成为我的女朋友，但我想说实话，只要从处男毕业就不会忘记美优。我一边擦着肉棒，一边斜眼看着美优。穿着稍大一点的衬衫的美优，胸部的形状没有昨天那么明显。但是，从缝隙中可以看到的肤色的面积增加了。小小的身体，和年龄不相称的光润柔软的肉。那是没有力气的肌肉，或者是剩下的赘肉。美优很清楚什么样的身体看起来是理想的。就像俯瞰投影着自己的虚拟形象一样。一直保持着干练的风格。这样的女孩子，我随时都可以喝精液。像现在这样把肉棒立起来处理。即使兴奋得喘息，这个妹妹也不在意。一出去就来喝酒，一出去就接住。那样的东西，那样的东西就足够作为人妖了。「……啊…………美优……啊……！”加快行动。肉棒变硬了，睾丸上来了。就像加固弹射器装子弹一样，射精感一点一点地扩大，发射的准备稳步地进行着。“嗯？拿出来吧？”看着摄像机的记忆的美优停下了手。糟了。不由得说出了美优的名字。说到底，山本先生是人妖，而美优却要把精液处理掉。“嗯……哈……不……怎么……拿出来就好了……嗯……”我在床上仰着，所以阴茎必然也朝上。如果能咬到龟头的话就没什么问题了，但是对于不这样做的美优，必须要好好地说出来。因此，在重力的方向上不能仰卧着射精。“拿出来的时候朝向这边不就好了吗？”美优一边换着手机一边回答。翻身后肉棒也横着放。如果美优说的话，我就那么做。这个姿势，总觉得有点色情。无言地持续刺激生殖器。这是我第一次躺着喝。梦精 
 

 做的时候，也只是舔了一下而已。是肉棒以外的部分。尽管如此，那个心情还是死了。回想起来，好像和美优接触过的接触也就那么多了。希望你再摸一下。请让我碰一下。想更加感受美优的体温。“呃……嗯……美优…………出来……”进一步加速行程。美优回答也草草了事，一只手拿着智能手机到床上去了。美优在我斜对面的阴茎前张开了嘴。虽然不知道前后的感觉，但是位置调节应该是美优做得很好。一个人做的时候，也会为纸巾的放置位置而烦恼。把那个交给对方也是兴奋的材料之一。在我看来，只是随便撞而已。美优很好地喝了那个。美优的侧脸在远方。为了不影响喝精液，把长头发挂在耳朵上。看到那个动作的瞬间，射精欲爆发了。“美优…………啊啊……出来！”滴落、滴落和精液被吐出来。我也在不知道会飞到哪里的地方。那一瞬间，美优把脸靠近我的龟头。虽然一直以来都是这样做的，但是从旁边看的话，会有不知道嘴巴状态的感觉，有种被口交的错觉。美优的脸颊内侧，我正在出精液。每增加一次精液的量就确实增加了，尽管如此，美优还是一言不发地咽了下去。吐出全部的话，美优就放开了嘴。从前面垂下来的部分必须自己擦拭。关于这一点的不满好像还没有消失。这次也是很舒服的射精。「……啊。我可以问一个问题吗？”我一边使劲地把裤子提起来，一边向美优提出一个疑问。“什么？”“那个，所以并不是什么原因。精液不难吃吗？”“不好吃哦”美优立刻回答，在嘴里直动舌头。啊，是啊。又苦又腥。本来就不是喝的东西。“但是，我并不讨厌”“嗯”“为什么？”“那么？”美优歪着头。连自己都不知道吗。虽然有很多想问的事情。因为那个原因变得不能喝也讨厌。但是，只有一个。“我从一开始就有疑问。”“是的。”“你没有想过要喝别人的吗？”这被称为男性经验 
 

 不知道是不是。总之，能坦然地喝到哥哥的精液，帮班上的男生也不奇怪。我知道是极其失礼的，但是这么可爱的妹妹，男人怎么可能一点也不说呢。「呜。”美优皱起眉头沉思着。啊，等一下。我以为那里会立刻回答说“没有”。“哥哥想问的是，总而言之。是不是允许哥哥以外的人让我喝精液呢？”嗯？只是稍微语感不同，意思也一样。为什么这么说？“沉默”“为什么！？”“沉默”的一声闭上眼睛，转过身去。我在哪里见过这种态度。对了。这是傲娇系女主角被误会系主人公说错话时的应对。这家伙不好。「这样啊。”“好吧，我拍了照片。你看，换衣服换衣服吧”我按照美优说的那样换衣服，整理头发。好不容易来一次，用化妆水和乳液让皮肤变漂亮，感觉变成了公主……虽然没有。我和玄关的全身镜子相对。美优不知什么时候戴着眼镜和指示棒站在旁边。美优用指挥棒拍手掌。没关系的妹妹。我没有任何疑问。“感想呢？”“很轻浮”“是的。那么，面对书桌摆出认真的表情吧”、“是为了反差吗？”、“是Hanaru。身材娇小却巨乳。年纪小的老师。我已经被强烈的反差所吸引了。“是的。拍了哦”我在美优的练习笔记前坐在椅子上。这绝不是作为代价来帮助做作业，而是为了让对方露出“这么从容啊”的表情而下功夫。房间里充满了咔嚓咔嚓和快门声。我也不是没有摄影师的经验。比起自己被拍，我更想拍美优的样子。然后我想做待机画面。“原来是这样啊。这样的话下次就吃早饭吧”美优把眼镜和指示棒放在桌子上，相机就这样放在了脖子上。打开门引导我。“对了，原来是我值班的啊。不好意思啊”“比起色情的事情，请考虑一下妹妹的肚子情况”“不好意思”我 
 

 很抱歉收到了您的大雁。一边思考着这些没有意义的事情，一边下到客厅确认冰箱里的东西。“食材是……”“我和爸爸妈妈在同一天买了特价”“联系我吧……”父母不大了解家里的情况。与其说是放任主义，不如说从以前开始就不怎么在家。虽说如此，但也不是关系不好，从青春期的这个年纪开始倒是比较好的。“没办法。把鸡蛋和肉混合在一起消化吗？”。从早上开始就很重。我家的厨房是柜台形式。面对面，美优突然露出了脸。“美铃快用完了”“去那里买吧！”是的，到现在为止。用日式牛肉火锅的佐料汁来欺骗你。我听凭怒气量着的话，又会从外面啪嚓啪嚓的。美优忙得东奔西走，东张西望。“是吗，爸爸他们呢？”“我去工作了”“终于工作到休息日了吗……。辛苦了”“因为爸爸能休长假，所以为了旅行而存钱”美优的情报说，正好是暑假期间，夫妻俩去了国外。父母突然去什么地方在我们家并不稀奇，但是和国外又是大规模的。过了一会儿快门音停了。美优用相机和智能手机无线通信发送数据。“照片可以了吗？”“嗯。好的，我会选择的，请多关照”“好的。”我把包在冰箱里的大米加热，把过多分量的洋葱切块，把饭上的肉滚过来搅拌鸡蛋。调味完全按照我的喜好调整。令人吃惊的是，我觉得好吃的菜一次也没被人抱怨过。美优做的菜也总是很好吃，我们家的人都很喜欢吃，所以很轻松。盛在盘子里摆在桌子上。美优把相机放在背后的架子上，拿起递过来的筷子双手合十。我坐在了美优的对面。“我开动了。”。开始吃的话，谁都不说了。我和美优无论和家人用什么组合围住桌子，吃饭的时候都会毫不客气地沉默。平时和美优聊天是在说早上好和我回来之后。与其说是会话的契机，不如说是让人意识到打招呼很重要。尽管如此，还是会 
 

 没有话是吃饭的时间。并不是说吃饭的时候不要说话。倒不如说是父母率先引发了话题。不那样做的话，还没习惯和美优以外的人说话的我，和只在必要的时候说话的美优无法开口说话。开始吃饭后过了五分钟，还是没有对话。因为是惯例，所以实际上不会感到尴尬，但也不是经常和美优在一起，所以想在能说的时候说出来。“美优啊”发出了声音。和美优对视，只能继续下去了。“暑假怎么过？”我除了短期打工以外，几乎所有的时间都是在游戏和活动中度过的。每次父母外出都让我代办家务。对于有工作这件事有着谜一般的充实感。在那里注意到的是，每年美优都会在某一段时间内离开家。相反，除了那些外出，几乎都在家。这样做两个人的饭很多，美优吃完饭就和我一样闷在房间里。“虽然和平时一样”孤单地回答。又安静了一会儿。不行。怎么继续说呢。“偶尔会去旅行吧。虽然我没见过他收拾行李”。出门旅行时的装备异常轻便。“今年也被邀请了哦。因为遥为我准备了替换的衣服，所以不带”遥是那个眼珠飞出来的美少女吗。美优让我忘记之后，我真的忘记了。连别人的衣服都准备好，那孩子是哪个大小姐呢。虽然去了那样普通的学校。“你去哪里了？”“各种各样”“比如？”“离岛什么的”“为什么在那种地方……”“我说不出口”美优的防守很坚固。我只知道遥果然是个有钱人。如果两个人单独旅行的话，也不是不能理解不能说的理由。美优和遥是什么关系呢。“哥哥还做活动人员的兼职吗？”“那个计划。去新的地方面试也很麻烦。可以拿到优惠券”“时薪也不错。”“而且有时还能看著名歌手的演唱会。说实话，其他的打工都没有干劲”“这样就可以成为出色的啃老族了……”“只是呆在家里比别人长一点吧！”学生本来就工作 
 

 必须要的想法是错误的。我不坏。“如果有时间玩色情游戏的话，工作就好了”“比起生存的意义，如果把钱放在第一位的话，就什么都剩不下了吧”现在生活的意义也改变了。嗯。变成什么了呢。美优用筷子灵巧地抓住洋葱和鸡蛋放在饭上。这家伙的人生看起来很快乐真好啊。长得漂亮，长得漂亮，朋友也很多。请那样的妹妹照顾我。我也稍微好点了吧。虽然改变形象还没过一周。比什么都重要的是，有了很大的进步。“没想到能有一天和美优这样亲密地交谈。说起来，原来是这样。真开心啊”一边忍受着喉咙里的痒痒，一边试着用语言表达自己的想法。“是吗？”美优冷淡的态度。虽然是经常开车，但是努力了的话会有点寂寞。「不，怎么了。我觉得他已经不是最差劲的男人了。”到一个月前为止，她只是过着睡懒觉的生活。虽然纠缠不休的日子现在是进展中。肯定是有了交流能力。在学校也和小野崎和山本没问题地说话。“嗯。”美优比起听我的话，更热衷于用筷子把没切好的胸肉剥下来。这个妹妹除了衣服和她说的话以外，都没什么兴趣。刚才说了“没想到还能和你好好聊一聊的日子会来”之类的话。作为美优也不是那样的吧。“之前也说过。哥哥的想法很强烈呢”。刺痛心灵的冰之语。这个妹妹不知道什么叫精细。立场相反的话，会受到社会上的责难。我不想成为网络上被打到的误解系男子。我也是敲击的一方，我觉得绝对不会成为那种不会察言观色的男人。那才是肤浅的臆想。“哥哥好像觉得自己适合世人所说的恶宅。因为没有自信，所以只是把自己套用在了不好的评价上吧。虽然自虐是很任性的，但是我觉得这样的话会不会撞到别人呢？”这是一把精神致命伤程度的一刀。别把真命天子的刀藏起来。你说得对，但是你有没有从不受欢迎的男人的角度考虑过问题。“事实 
 

 美优对我不是很好吗。我有好几年都没有和女孩子打招呼过的无法否定的过去。连妹妹都没有”如果说我有那么魅力的话。说些哥哥喜欢的话看看。“我？你不是特别讨厌哥哥吗？”美优又偷了一口饭。“啊，真的吗？”“嗯。不管是现在还是以前，我都没有什么改变”不，很奇怪吧。明显的接触方式和以前不同。别说奇怪的话了。可以吗。我绝对不会因为妹妹意外的回答而心动的。“虽然不知道现在怎么样。以前不是很讨厌吗？”“为什么？”“完全没跟我说话”“我觉得哥哥也一样”。这么说来，的确如此。我也不想和你说话。明明不讨厌美优的。“但是你看。和我不同，美优有很多朋友吧。我只是沟通障碍。美优并不是不会说话”半混乱的同时，总算把自己的想法说了出来。美优歪着头烦恼着。“我在学校也有这种感觉吧？”“但是被搭话的话会经常说吧？”我很得意地回答了问题。虽然有这个打算，但是自己说的话却让人觉得很不协调。被搭话的话就说。那是指我吗。“哥哥如果我跟他说话的话也会经常说。和山本先生也能正常对话吧？”美优再次注意到了我，我失去了回答的话语。到底是什么啊。这个脑子坏的想法是。虽然外表多亏了美优，有了很大的变化。内容应该不会那么简单的改变吧。「这样啊。不好意思，怎么了。我一直觉得被美优讨厌”“讨厌啊。嗯……”美优停下吃饭的手沉思起来。虽说是正直的心情，但不应该传达吧。“我们家。父母从以前开始就很晚回来了吧？”美优慢慢地开口了。我瞬间点头同意。“然后哥哥给我买了饭，帮我组装了书架。”这是小学时候的事。正如美优所说，父母经常让我跑腿。女儿也很可爱。因为你是个男人，所以被这样那样做了。“现在也像这样给我做饭。”美优把饭留在盘子里 
 

 用筷子吧嗒吧嗒地把煮好的鸡蛋收集起来。“妹妹非常感谢。”美优把鸡蛋抓在一起，放了一拍放在嘴里。“哦，欢迎！”“咣当”的一声，我也不介意把椅子踢飞了，一边惊慌失措地指着美优。“你啊，这种时候就不要说了吧，说这种话……！”我知道这是过度反应。尽管如此，我还是想设法把那个事实从头上抹掉。听到美优感谢的话语的瞬间。就像是直接抓住心脏一样，突然响起了不寻常的脉搏。我想从那莫名其妙的恐怖感中逃出来。「啊。糟了。哥哥又爱上妹妹了”美优用一只手遮住脸。“不能否定的地方真让人生气”干脆让我爱上你吧。“算了。”美优又拿出了手机，把女性朋友的名单拿出来给我看。这其中有谁会成为我的女朋友。越是以前看到的时候越是不激动，我觉得已经晚了 
 

 我洗餐具的时候妹妹正在找她。用我也不知道的那张照片，拜托学校的朋友们做我的女朋友。我的人生，这样可以吗。“怎么招募呢？”“招募以性为前提交往的人……”“我知道了，我想”“已经送出去了”“喂！”急忙擦了擦手跑到美优身边，发现短信APP的一组人都投了同样的语句。那个团体的参加人数是40。“这个，站在美优的立场上也很糟糕。”女孩子可以公开使用性之类的单词吗。在女校里吵吵嚷嚷的俏皮的孩子们还真不知道。美优在学校也是个老实的角色呢。“这个团体没问题的集合”哪里没问题呢。美优给我看了那个团体投稿的照片。其中大部分是让人脱下或束缚着别人的图像，让人担心这个团体的孩子们的未来。参加的都是同龄的女孩子啊。好像也做了男朋友交的报告。可能是因为人数多，所以没有女孩子特有的毒舌很强的对话，对内心很温柔。在那样的团体里贴着我的照片和募集女朋友的文言。尴尬得要死。然后是同时计数增加的已读数字。好像数着我的心跳数。或许是相互牵制，与数字之多相反，没有回信。“以性为前提，到底是不是做得太过分了？”“但是如果不是处理哥哥性欲的孩子的话就很困扰了。”。我之所以手淫是因为美优……。不，从玩工口游戏的时候开始，几乎每天都会玩吗。有女朋友的话，每天都做爱吗。到现在还不太明白交往的感觉。听到“啊，回信来了”的通知声，我屏住了呼吸。最初收到消息之后的后续反应很快。“每次和哥哥约会，和美优做爱一晚可以吗？”“如果和美优三个人做爱的话会考虑”“如果只做那个性生活的话，美优会给你奖励吗”“和哥哥结婚的话，能和美优一起生活吗？”“美优H吧”给一个接一个的美优的评语。画面前我冻住了。大家都太喜欢我了吧 
 

 我觉得不是那种程度。我知道美优被周围人喜欢。但是为什么大家都是性的呢。“我先问一下，这是什么样的聚会”“简单来说就是女性之间性骚扰的聚会。原来是遥的粉丝俱乐部”虽然很简单的说了，但是完全不能理解。“遥就是那遥吧？美优也是粉丝之一吗？”“我是监视角色。偶尔会有不好的家伙偷拍，所以加以制裁。如果那样的话注意到了的话，就变成了我的粉丝俱乐部了”“对不起，果然还是不明白”这些家伙一起进行学生指导不是更好吗。无论怎么说都太不健康了。我上学的时候是很普通的学校。是那样的一代吗。即使那样，也都是对美优的要求啊。这个团体里真的有想成为我女朋友的人吗。“有几个人来个别聊天呢”“哦哦……”这次心脏真正地开始跳动了。那么，他们是怎么反应的呢。美优显示个别聊天的一览表。来了3条左右新的消息通知。美优一个一个地选择了孩子们的房间，然后删除了。“诶！？你在干什么啊……！”“这些孩子不可爱”美优即使收到了新的个别信息也会一个接一个地删除。当然，交往的话肯定会选可爱的。但是从一开始就让高水平的女孩子来做对手，我没有自信能把她当做平衡的对象。“一开始是个无可非议的孩子，还是习惯一下比较好吧？”“如果是无灾无难的孩子的话，只能学会对待无灾无难的孩子。而且这个年纪的女孩子，只要带她去奇怪的店约会就满足了。重要的是做爱，哥哥能不能满足”不迷失目的的姿态很伟大。但是有能满足这个条件的女孩子吗。“嗯……”不断删除的美优的手停了下来。难道出现了。有一个可以和我做爱的可爱女孩。“佐知子啊。这个孩子连保健体育都不懂啊”“那么纯粹吗”“嗯。和性骚扰组一起玩的情况也很多，我觉得也不是完全不知道。能不能让哥哥满意还很微妙。如果做得不好的话就是金枪鱼”从刚才开始就有很多过激的发言，耳朵很难受。关于性骚扰组织是怎样的，这个时候不要追究。“但是 
 

 ”“是啊。所以先选这个孩子吧”。性方面的知识很少，也就是说。处女，什么啊。我可以夺走那个吗。“你在说什么？”“虽然不太懂性，但是对交往很感兴趣”“感觉非常不行”太无知的话会有罪恶感。感觉和强行做的没什么区别。知道之后会发生什么样的行为的时候就不能起诉了吧。“情况由我来说明。哥哥只要不破坏流程就好了”难道说饭菜都由美优来做吗。一旦要做，果然心里充满了不甘心。听说从交女朋友到处男毕业都是多亏了妹妹。作为男人的人生全部由妹妹管理的哥哥、父母和未来的媳妇都不能面对。“啊，佐知子？你现在在哪里？”刚一想，美优就和佐知子这样的女孩子开始打电话了。这个行动力值得学习。也许我也应该把肚子扎起来。“接下来要去补习班吗？那你可以联系我休息吗？因为募集的人蜂拥而至，所以如果不来的话就和其他人打交道”。说到可靠的人听起来不错，但像这样毫不犹豫地撒谎的人，还是很可怕的。“佐知子要来”美优挂断电话告诉我。真的取消了补习班的计划吗。我今后和那个孩子一起做就可以了吧。明明还没有做好心理准备。实感跟不上，身体轻飘飘的。“啊，还有多久？”“5分钟左右？”“真早啊！？”美优给我拍照的时候，我已经整理好了衣服。不需要化妆床吗。没有打扫，也没有收拾。和美优约定的工口游戏之类的处理至少也是一种救赎。“糟了！我没有时间洗澡！”“好啊，不用洗澡了”“但是至少让我闻到好味道比较好……”“那边是在这么热的天气里出汗来的？等佐知子说想洗澡之后呢？”可恶。说起来就是那样。对关心的认识太不同了。老实点吧。长物总得卷起来。“但是从一开始就这么信口开河的话可能会很尴尬。我去接你，可以坐在客厅吗？”「啊，啊。我知道了。是吗 
 

 等5分钟。外面向门口走来脚步声。因为窗帘关着，所以在这个时候不能确认脸。就美优所说的这点来说好像很可爱，我觉得值得期待。太可爱了也不好。如果连对话都不能成立的话，别说做爱了，在那个场合很有可能变成对不起。原来交女朋友的过程就是这样的吧。首先要互相了解，成为好朋友，然后开始恋爱的策略，成为恋人后再随着黑夜的流逝。像我这样遇到的过程也被剪短了，这是很奇怪的。所以更不知道该怎么对待。“打扰了……”因为美优马上迎接了，内线电话没有响。从声音的感觉来看，与其说是认真的孩子，不如说是谨慎的孩子。也许是因为音调低的缘故吧，和美优的声音很相似。如果没有懦弱和作为客人的说话方式，就无法区分谁在说话。在门口和美优说话。虽然不像遥和由佳他们那样有交往，但也有亲近的气氛。所谓亲切，也不是美优在谈笑，而是相互之间不客气地进行对话的投接球练习的标准。“哥哥在里面。打个招呼，然后再开始吧。性急吧。我什么也不知道怎么开始。连处男都知道第一次发生性关系的悲惨回忆。尽管如此，竟然能这么快开始。“哥哥。我来介绍一下。背后确实有人影。终于要见面了。紧张。“你好……。近卫……我是佐知子。请多关照。从樱桃的头饰到肩下垂下来的头发和年龄不相称很性感。因为她很谨慎，所以我想像她和美优一样身材矮小，但是比起平均身高更高。「怎、啊，谢谢。请多关照！你好，我本打算说初次见面的！连这种地方都会输给比自己小的女孩子们吗……没出息。适可而止成为男人吧……！“那先坐在哥哥旁边吧”在美优的催促下，佐知子来了。“丢失 
 

 ”然后，空出一拳坐了下来。这个怎么样。很近的距离呢。我的第一印象没那么坏吗。佐知子整齐地把脚伸直。和我并排，是美优采访的形式。像是被情侣搭讪的AV。可以看出我内心的肮脏。住手，冷静点，先把这个孩子当成一个女孩子看。「嗯，嗯。近卫，很奇怪吧？佐知子……是驯服吗？”“佐知子就可以了。朋友和老师都用下面的名字叫”“知道了。是佐知子吧。请多关照。我的优势是年纪大。也就是说，人们追求的是与年龄相应的冷静。害怕的话就输。坚强点。“佐知子，那个补习班好吗？”“啊……嗯……”一开始就丢了。本来不应该挖多余的东西的。美优的视线很痛。“迟到的部分哥哥教就好了”“啊，是的。哥哥学习也很好呢。”“不，那张照片是”这是美优为了表现自己的认真而拍的。虽然给人留下这样的印象也是没办法的，但是过度期待也很困扰。“虽然不像我那么聪明，但是因为是努力的人，所以会和我一起学习的。现在也没有打工，随时都可以陪着我嘛”。得救了。这个女人果然很能干。“那么，怎么样？可以和哥哥交往吗？哥哥当然没什么怨言吧？”刚一想，马上就叠起来了。一边说着流程怎么样，一边打算做什么。“我可以。哥哥可以吗？”“诶！？啊，啊。当然……”至少第一印象没有不足。“是的，情侣成立了。美优和佐知子高兴地拍着小钢珠手。哈？啊？嗯？什么我。有女朋友了吗？在这一瞬间？明明没有表白？“那就做爱吧”“啊，嗯。嗯，虽然不太清楚，但是能告诉我吗？”“交给我吧。把哥哥的电脑数据集中起来全部预习完毕”美优再次戴上眼镜，成为老师模式。我已经不知道该从哪里吐槽了。“佐知子知道的‘不好的事情’的延长，很好吧”“诶！？我，我就是那样 
 

 没什么……”佐知子红着脸开始摩挲。我被完全抛弃了。对于帅哥来说，是女孩子一个人做的事情吗。也许是因为无知吧，Serks这个词明明很坦然，但光是被指出手淫就那么害羞。但是那个反应……我在做呢。“嗯？现在要做的事情，可以隐瞒吗？”“竟然藏起来了。我不是那种不好的孩子……”美优从佐知子的背上盖住了她。脸上长得很难看。“我听朋友说了。”“那是，那个……”“被别人说必须要碰我才行啊。尽管如此，你没有自己做吗？”“呜呜……”“さーっーこー”“对不起……”……明明听说了要帅哥……无论如何都想要，所以自己做了……”美优一边梳着佐知子的头发一边喃喃细语着。每次美优的嘴唇转动的时候，佐知子都会瑟瑟发抖，身体似乎已经感觉到了那种快感。明明佐知子应该马上被叫到的。难道是在这短时间内收集到了信息吗。朋友的吹法也没有斗志。天真无邪的佐知子完全相信了。“今天，我要让哥哥做佐知子心情变好的家伙。那就是性。知道了吗？”「是吗？是吗？那么，性生活不是不可以的吗？”“其实是不可以的”佐知子扑通一声跳了起来。面朝上，眼眶都要掉下来了。美优的吐息中也包含着媚药成分吗。“那样的……竟然变成更坏的孩子……”“所以大家都在悄悄地做。谁都喜欢舒服的。当然，我不会强迫你，听了你现在的话，想放弃的话，拒绝也可以”，美优紧紧抱住了佐知子。绝对不想错过。“做爱吗？”「……嗯”但是几分钟就做好了的佐知子。那个抖S的责备。是天生的还是经验的。关于那个方面，恐怕是后者吧。其实这是我必须要做的事情。我知道。虽然知道，但是不行。我觉得完全不会。“那哥哥。佐知子做爱 
 

 ”美优伸出指示棒，戳着我兴奋的股间部。那一天，我听到了不知第几次的命令 
 

 坐在客厅的沙发上，我拼命想办法把僵硬的身体和思考活动一下。“哥哥。脱下来”美优用指示棒，从裤子上面紧紧地捅了我的阴茎。虽说是间接的，但从美优那里受到刺激还是第一次。我有自信只要继续这样就可以射精。甚至可以意识到内裤的前端是湿的。“好大啊”“佐知子也摸一下怎么样？”旁边有两个少女。她是她的亲妹妹美优和她的朋友佐知子。“可以碰吗？这里是男生心情舒畅的地方……是吧？”“是啊。和佐知子这里一样”美优从背后偷偷地将手臂藏在佐知子的胯下，把手伸进裤子里，手指动了起来。“啊啊啊……嗯……美优酱……不行……”也许是因为佐知子也习惯了手淫，所以感觉灵敏度很好。从刚才开始两个人就随便热闹起来了。可恶。光看就好像射精了。“哥哥。好吧，快脱吧”“……哦，哦”她们追求的是我的脱衣。更进一步说，我期待着能露出肉棒。这种情况本来就很奇怪。因为我希望和女孩子做爱。但是注意到的话我是被命令的一方。据说要把因罪恶感和兴奋而膨胀起来的内裤里的东西暴露在这些少女面前。发端是对妹妹美优说，她只能当妹妹了。被指出女性经验不足，为了弥补这点，她提出要交女朋友就好了，虽然是美优。虽然沉浸在二次元中，但还是强烈地希望“想从处男毕业”“想和女孩子做爱”。那样的我，被命令脱离性生活而犹豫着。明明是谁都羡慕的状况。“不，我要脱了……”浑身发痒。虽然在美优面前脱了很多衣服，但在别人面前连对方都没有过男人的经验。山本先生让我脱掉了，美优也只是一开始看到他脱下内裤的状态。在别人面前，故意脱下内裤，暴露秘密。而且是最大限度勃起的东西。因为佐知子好像不知道，所以即使长大了也可能什么都不想。但是，在她的背后有美优。在妹妹的朋友面前，知道了已经做好万全的准备。“太慢了。让佐知子脱掉”“哼！？我、我…… 
 

 ？」我总算把拉链放下来了，就在我抬起腰的时候又沉到了沙发上。像卖弄一样脱掉也很兴奋。让无知的女孩子结结巴巴地脱下来也很兴奋。哪个都可以。佐知子战战兢兢地把手伸向我的腰。应该让他做吗。“哥哥替我脱掉佐知子的内裤”“我也是！？要脱吗！？”“嗯”“嗯……那我就自己脱了……”佐知子从沙发上放下脚站了起来。我不得不自己脱了。“佐知子脱内裤害羞吗？”美优也配合着佐知子站了起来，回到了背后。我喜欢从后面抱住你。“因为，那个，那个。”佐知子把脸朝后，和美优耳语。紧紧握着裙子，脸上微微泛出红晕。“嗯。”“嗯。因为，很奇怪……”佐知子用手指把侧尾的头发弄卷。那个山本也做过呢。“但是从外面看不出来，所以没关系。”“是吗，是吗……？”佐知子被美优劝告了什么，把手放在了自己的裤子上。两手拉着橡皮筋，轻轻地放下裤子，让人觉得这之前的犹豫是什么。由于裙子的原因重要的部分隐藏了的秘境。从那里流出了一股爱液。佐知子的指尖沾上了自己的爱液，吸着小小的气息。凝固后，嘴巴一个字一个字地系好，然后像什么都没发生过一样又把裤子举起来。“美优，果然不行……”“嗯。算了吧”美优温柔地抚摸着佐知子的头。这是怎么回事啊。佐知子似乎出乎意料地伤心。美优抱在怀里安慰佐知子。锐利地盯着还没脱下来的我。岁以下的女孩子先脱了。虽说是用裙子遮住的，但让女孩子主导是不好的。我放下拉链，抬起腰，连同裤腿一下子放下了。那一瞬间，还只是个前镜。藏在T恤里的肉棒藏了一半。佐知子停止了安慰，向我转动了意识。少女还不知道要用那个做什么。在那样的孩子面前，我把硬邦邦的肉棒插了出来。“哇……和女孩子完全不一样呢”这就是佐知子的评论。现在的孩子们在保健体育上学到了什么程度 
 

 我不知道他是否在。我担心这个反应到底好不好。“是的。那佐知子坐在哥哥面前吧”在美优的催促下，佐知子坐在了我的大腿之间。和美优不关心的表情不同，佐知子用热心的表情看着我的肉棒。一眨眼就多了。“和我的不一样，我不太清楚。摸一下会舒服吗？”也许是因为亲密度的差别吧，佐知子向美优询问。美优没有回答，而是把视线投向了我。“我想如果被摸了，心情会变好。”我也没被别人摸过。接触过的只有两个人的乳房。那是很奇怪的经历。因为没有用手碰过，所以不知道被别人碰会不会舒服。手koki之类的东西也有，我自己也手淫很厉害，所以我觉得没有不舒服的地方。「是的，是什么呢。可以摸一下吗？”「啊。如果能碰我的话。很高兴”美优几乎拒绝了我。用手刺激男性器官的行为。佐知子两手靠近，开始用手掌啪嗒啪嗒地触摸。“呃……啊……”与自己身体不同的体温。和自己的手不一样的柔软感触动了我，我透出了气息。“热乎乎的，硬的。“啊……来……可以吗“嗯。”佐知子一定不知道什么叫手koki。所以只是握着或者小刺着而已。美优从佐知子后面把手转过来，这次把手机画面转向了佐知子。“据说那个软的地方是龟头，伞的地方很脆。最敏感的”“呼呼”佐知子仔细地抚摸着美优展示的地方。就算是无知，接触方式也很温柔，应该也很清楚自己的秘部的敏感度吧。摸得比想象中还要好，不知道在说明结束之前能不能忍受射精。“前面的洞是尿和精液出来的地方，里面的颜色稍微不同的线的灵敏度也不同。粘在根部的袋子的家伙是睾丸……阴囊？虽然不太清楚，但是精子好像积攒了很多”“有很多要记住的东西呢。这个袋子里的东西，和自己的身体比起来根本想象不到啊”佐知子的手指伸向了河豚。仿佛掠过肌肤般被抚摸的瞬间 
 

 期间，膝盖颤抖般的快感穿透了我们。“啊，那里，很厉害……”好的。太好了。让别人碰的极乐。如果是为了这个的话，我知道大人付钱之前拜托的理由。“和龟头一样敏感，是对刺激最敏感的地方，所以触碰的时候要小心哦”“知道了”“之后呢，一般会上下移动手给他擦。参考一下这个哥哥喜欢的色情视频吧”“好的。我明白了。那是不能作为参考的录像带。在两个喜欢看工口动画的少女面前，我只能沉默。“重点是眼神上扬、言语责备、手术刀的脸”“嗯，眼神上扬、言语责备…………手术刀的脸……？”从“表情呆滞，表情贪婪”的声音中，可以看出美优选择了哪一部作品。这是一部以回家部的主人公被女主角邀请到家庭科部，为了构筑幸福的家庭生活而被很多后辈要求进行色情游戏的动画。不是妹妹的东西太好了。或许是避开了。总之有一件事想让我说。一般的情侣不会用手术刀的脸责备对方。“哥哥，啊，因为是H。这样的话……反正，是喜欢吧……！”用自己的握力来操纵。佐知子好像真的很努力地在模仿我。“后辈对我说……不害羞吗……！？”“咕……！”配合场景很难。住手。一瞬间就要射精了。停止。“啊，不，疼吗？对不起。因为我突然停下来，所以让佐知子误会了。好不容易你那么努力了。“不是的。不是那样。怎么说呢……”“听说哥哥心情太好了，吓了我一跳”“原来是这样啊。太好了。我做得很好呢”不能说是要射精。在困难的时候，美优给了我帮助。佐知子爽朗地笑着，很安心。我一方面抚摸着心放下了，另一方面对拉着胳膊说“我记住了”的佐知子感到不安。教给你这样的事情真是太好了吗。「 
 

 然后呢，舔一下感觉很舒服”被美优爽快的发言，我的精神一下子高涨起来。舔。也就是说是口交。接触的事情如果是医疗相关人员的话会做。但是舔之类的事情在通常的关系中是绝对不会做的。所以那是特别的。根据人的不同，也有人将口交认定为异常。禁忌之至。能侵犯我吗。“这个？舔这个硬的就行了吗？”“嗯。好像是那样。哥哥，我好像非常想要这个样子”，美优一边解释着，一边用斜眼瞪着我。我知道，请原谅我。因为我多次强行拜托美优。虽然没能让他本人做，但是这样的结果也不错啊。“嗯。这样变成棒子是为了舔吗？”“可能是吧”“刺痛的时候硬度会变。”“确实。仔细一看，为什么是这种形状呢？”难道是妹妹。那是保健体育的范畴。……难道美优所说的“形”就是指这种意思吗？“可能有点可爱。”佐知子用像对待幼儿园孩子一样的眼睛看着我的肉棒。“诶……。是吗？”美优在拉。我也觉得怎么样。“像刚才那样，用舌头做就可以了吧”佐知子像拿着饭团一样用双手的指尖支撑着我的肉棒。我把脸靠近了那个前端。可以吗。那里是刚才美优说明尿和精液出来的地方。即使不知道精液，也能知道排尿器官是什么样的东西吧。“那个……可以舔一下吗？”佐知子停在嘴唇碰不碰龟头的地方问。可以舔吗，因为？拿在我的肉棒手里，总有一天会被这样问。“如果能被人舔的话，我会很开心的”“我知道了”应该说是法拉处男吧。比起正式演出，佐知子更是兴趣的对象。首先舔一下背部。从那以后，连美优教给我们敏感的雁的部分也让舌头仔细地爬行，直到龟头的前端都细心地舔着。“啊……啊……那个……真的很好……！”力量减弱了，声音颤抖了。嘴里的滚烫滑到肉棒上。拼命为自己做的佐知子的脸也非常性感。从发根到尿道的裂缝，舌头会变得湿润 
 

 回来。难得的快乐。但是那个也没有达到期待的程度。比想象中习惯得快。明明以为是更让人着急、无论如何也做不到的让人心情舒畅的东西。“好像也有好好舔的方法。据说也可以舔袋子的表面。还有，伸出舌头增加接触面积之类的。”“嗯。”佐知子把舌头放回嘴里揉了揉，嘴唇接近到要亲吻背后肌肉的程度，用唾液把舌头磨平。“啊！”心情太好了，仰面朝天。完全不同。爬上来的快感水平是不同的。虽然是心理作用，但是佐知子的舔法也变得很粗糙，偶尔也会一边接吻一边舔肉棒。是天堂。竟然有这么舒服的世界。我想一辈子就这样生活下去。“好可怕……真是不可思议……？”“啊，已经，怎么说呢，幸福的程度……”“嘿嘿。……嗯中。太好了”佐知子害羞地挠着脸。已经害羞的地方不一样了之类的无所谓了。只是想被舔。“下面的参考资料就是这个了”美优为了尽量不打扰她，悄悄地出示了智能手机。在那里放映的当然是工口动画。是那个口交场景。“什么，总觉得，好厉害。”“这个好像是主菜。在嘴里喋喋不休，那个时候也用舌头来刺激他……”在真正的阴茎前，欣赏工口动画的二人。热心学习是件好事。为了那个我的财产能被使用的话是我的期望。“我还看了很多其他的。哥哥喜欢的东西，不要像刚才那样用手来支撑……手抓住腰附近，只用嘴做比较好。还有基本的手术刀脸”“是的。母脸是基本，对吧。美优先生”佐知子渐渐染上了粉色。无论到哪里都是纯粹的淡粉色。“嗯，是这样的感觉吗？”佐知子气喘吁吁地抬起脸颊，把肉棒塞进自己缩好的嘴和舌头里。请充分使用口腔内的肉感和粘液。大概是受动画的影响吧，一次咬到根部，一边吸着快要溢出的唾液一边抽动着舌头。“啊，啊，啊……等等，然后，出来…………！”过分 
 

 是突然的事。脸上酒色朦胧，嘴巴微微一动，能忍受的只有几秒钟。突然来了肉棒包起来的温度，瞬间被杀了。“嗯？嗯……？”“不用了，佐知子。喝吧”“嗯……嗯……”被美优命令，佐知子一直到发根为止。不能就那样拿出来。突然射精到喉咙里。“但是……已经……唔，啊！”把精液按与do pu、dobu等间隔进行射精。“嗯！？嗯！！嗯~！”佐知子吓得缩了脖子。美优紧紧地抓住了那个并抑制住了。“喝吧”“嗯！！嗯！！嗯————！”佐知子用力摇头抵抗。在这期间，我的精液也被佐知子吐到了嘴上，那个时候可怜的感情就消失了。射精于口中，只是一味地心情舒畅。“嗯。不行吗？”美优用手堵住了我的射精收住，然后放开了嘴的佐知子的嘴。为了不让它吐出来。也许是合我的口味，我总想让他喝。“嗯……呜……”佐知子的眼睛通红。眼泪汪汪，这次慢慢地摇摇头恳求美优。「这样啊」美优也放开了手。佐知子呼吸也不能很好地拉着横膈膜。“呜……嗯……慢慢地……”或许是有唾液的成分吧，口的一半被精液填满了。佐知子眼看就要吐了，把手放在盘子里脸朝下。“没办法”美优双手夹着佐知子的脸颊。然后，偷偷地用自己的嘴唇贴在了流着眼泪颤抖着的佐知子的嘴唇上。拧进舌头，去夺取佐知子嘴里的东西。“嗯……”佐知子的脸从痛苦变成了喜悦。接吻开始不久后，认为已经精液的嘴转移结束了的此后，佐知子也被美优暂时舔着口内。“嗯……鞭策……哈。对不起。”“嗯……嗯……好啊……麻婆豆腐……”佐知子扑通一声倒在了地板上。很明显是哪个原因。“哥哥出得太多了，精子也太浓了。一开始不是这样的吧。如果能控制射精量的话，就不会像刚才那样暴发了。没想到口交会那么舒服。这个 
 

 哈……我快要迷上了。“佐知子也起来了。继续哦”美优拍了去天国旅行的佐知子，拉了她身体。“继续……？”我一问，美优就立刻振作起来，把眼镜重新戴上。“性”的指示棒延伸到我的阴茎。刚才射精的一半硬的肉棒。“还没出来吧？”当美优问我的时候，我开始为突然而至的疲劳感而焦虑。昨天美优的胸部大量射精，今天早上美优也让我说了。而且刚才的口交里，我已经把能出的东西都拿出来了。确实今天的目标是做爱。界限是什么。“美优，不好意思……”已经出不去了。美优接近想要这么说的我。跨上了还露出肉棒的我的下半身。虽说坐得比较浅，但我和美优却有着近似的面对面座位。半勃起的我的肉棒又开始孕育出坚硬感。“哥哥”下次手会伸过来。我的肩膀后面。美优把手贴在沙发的靠背上，把脸贴在我的耳朵上。“呃，还可以吧？”那个像某种魔法一样。一瞬间让我恢复了射精感。像恶魔一样。到底哪有只剩下射精的精液，自己也觉得不可能，但是一颗红杉已经开始准备下一颗射精了。美优从沙发上下来抚摸佐知子的头。对于我和佐知子两人，美优清楚地说出了那句话。“我要做爱。”如果美优命令我的话，也许连射精都停不下来了 
 

 根据妹妹的命令恢复了硬度的我的肉棒，在冷清的白天的客厅里扑通扑通地响着。年幼的她们用纯洁的眼睛注视着与心脏相呼应的伙伴的样子。虽然不知道美优可以说是无垢的。“又长大了……”佐知子不可思议地观察着我的勃起。作为男人的我自己，一兴奋就会变大的身体部位是个谜。对于连保健体育都不了解roku的佐知子来说更是如此吧。“哥哥为了和佐知子做爱而努力着。”“是啊。”佐知子走了四条腿接近我的膝盖。红了充血的龟头再次增加了灵敏度，由于射精的沉着失去了性感，只不过是过敏而已。「好的好的。好伟大！”佐知子的手抚摸着我的肉棒。只是单纯的心。就像疼爱那个一样。“啊……呜……！”我的腰扑哧一声跳了起来。不知是不是传达了那样的温柔，将射精后不久的龟头直接用手掌摩擦着，却又再次回到了愉悦的境地。“比起握，还是摩挲比较好吗？”佐知子不仅仅是在前方，从竿到球，用羽毛触摸来抚摸。因为没有知识所以抵抗也很少，佐知子的性技术就像海绵一样吸收了美优给的信息。佐知子从抚摸肉棒到舔球、接吻、手koki都能顺利进行。正因为参考的是面向男性的色情录影带，所以再现了男性喜欢的前戏。而且那个表情是微微发红的迷颜。用美优训练的母脸看起来很好吃地叼着我的阴茎。“嗯……鞭策…………心情好舒畅……？”“啊……已经……简直想一辈子都呆着……”“嗯呵呵。嗯……嗯……嗯……”叼进去的话就到里面。唾液充分的口内，从龟头到根部完全包含了。我不认为这是不知道什么是性的女孩子的技巧。有了惊人的进步。“啊……佐知子……又……嘴里……！”“嗯……！”忘记了做爱的目的，想射精到佐知子的口中，在不知不觉中拜托了佐知子的时候，佐知子停止了行动。皱起眉头，刚才说出来的精液好像有很大的创伤。如果持续口腔内射精的话会口交 
 

 变得讨厌。美优感受到这样的担心，从佐知子的背后靠近，放下内裤偷偷地把手放在裂缝里。“佐知子也差不多该准备了”“呼……”……嗯……！？”美优的手臂开始慢慢地前后移动，佐知子的身体一下子绷紧了。“啊……嗯……嗯……啊……！”“不能放开嘴。叼着”“哼……唔……！嗯！哈哈……嗯……！”美优的手被玩弄了秘密部，佐知子的口交增加了激烈。一心一意地叼着我的肉棒，想办法将美优给予的快感逼到思考之外。在那里的并不是演技的母脸。被美优的手指玩弄着，脸上的肌肉完全没有力量般的表情叼着我的肉棒。“佐知子……嗯……那么激烈的话……不能保护……！”“哈……痒痒…………嗯……嗯……嗯~啊啊啊啊啊！美优、茶……啊啊啊啊啊啊啊……嗯……！”佐知子的秘所充满了古朴的声音。或许那是美优为了让我们兴奋而故意做的。佐知子的娇声和呼吸让人感觉不到理性，好像已经听不到我的声音了。从那个样子来看，那个已经清楚了。佐知子已经被美优欺负到了阴道内。“美优……嗯……美优啊……啊…………一……好……不……哈哈……嗯…………嗯……嗯……！”佐知子叼着我的肉棒，为美优给她的秘部的快感而苦恼。因为是性的准备，所以美优很强地解开了佐知子的阴道吧。佐知子说她有自慰的经验，所以也知道她有相应的灵敏度。令人怀疑的是，美优的指法太好了。只要没有特别习惯调戏女人的身体，就不可能引导她到这种快乐的地狱。美优果然也会自慰吧。虽然很难想象这个总是呆着不动的姑娘，有过因为年轻而烦恼不已的经历。像佐知子那样气喘乱，像是撒散一般散发性欲。如果有这样的美优的话，我想看看。到底以怎样的姿势自慰呢。发出什么样的声音会混乱呢。“哈酱……嗯……达美……不……！” 
 

 “不是吗？好啊。女孩子可以多次去玩”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！美优的手指超棒！嗯……啊啊……啊呀，啊！我们、小喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”佐知子使劲地让身体跳跃。用我抓住腰的手上所有的握力，拼命压抑着无法控制的身体。“因为是第一次所以再稍微用力一点吧”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”！哎呀，哎呀，哎呀哎呀，哎呀，真是的啊……！”“我还没摸里面舒服的地方呢。看，这里！！啊……啊啊啊啊啊！啊，啊，啊！美优，请多关照啊啊啊啊啊……啊啊……啊……啊啊啊啊！”那个已经和喊叫声一样了。我把肉棒的对手抛在一边，从喉咙深处表现出快乐的极限。美优的手指藏在佐知子的裙子里看不见，但是好像完全抓住了佐知子的甜蜜场所。“嗯。感觉真好啊”“啊……啊啊……嗯，这是，哎呀……美眉的，哪个好呢……”“你不那么累吗？”。接下来就是正式演出了”佐知子的意识朦胧。四肢无力的脸有一半是白眼，如果这是二维的表现的话，毫无疑问会被画成一张脸。“哥哥也准备好了呢。只是为了完成让我做爱的使命，做着应该做的事情。早就准备好了。倒不如说是准备过了，插进去的瞬间就要射精了，很担心。从现在开始插入佐知子的话，考虑的话紧张是拔不开的。既然到了这个地步，只有干了。“啊，我已经做好觉悟了”如果在这里退却反而很失礼。我想要佐知子。我想以佐知子的身份从处男毕业。“知道了。我把橡胶拿来，告诉我在哪里”美优这么说，我的头瞬间就凉了。“啊……对不起。我没有准备好。“没有吗？一个人做的时候不用吗？”“没用”到现在为止在美优面前手淫的时候，一次也没有用过的记忆。倒不如说为什么我还是个处男呢。 
 

 “那张纸上有个洞的家伙，用的时候不是一定要橡皮吗？”ふにふの穴，指的是オナホ。为什么美优会知道我拿着手淫呢，就放在这里吧。美优也有这样的知识吗。“我是不使用派”“唔……”……怎么办……我也不知道哪里有卖……”美优连男朋友都没有交过呢。光是知道避孕套就很吃惊。……那是保健体育的范畴吗。“我现在去买吗？”虽然没见过，但是好像在便利店有卖。“在那种状态下？”美优用bishibishi指示棒敲打我的阴茎。好像要被魔王觉醒了，请停止吧。“不好意思……”“哈~。”美优叹了口气，就去了二楼。那个时候佐知子也很冷静，终于在这里和她对视了。“呃……现在开始要插了。真的可以吗？”「好的，是吗？哥哥更好吗？”“我呢。又是许愿又是实现”让可爱的小女孩给我下笔。作为一个男人，没有比这更幸运的了。“那么，就不要想太多了吧。……在美优来之前，要舔吗？”“喂，喂”佐知子积极地做着什么，我又让她舔了肉棒。我自己没能拜托你。总是得到你的帮助，对不起。“太过分的话，会出来的吧”“啊……”……呃……啊，啊，是啊，是啊”佐知子也坦率地回应了我。基本上只是舔一下而已，如果觉得有余裕的话就会叼着前端。怎么说呢，已经是天使了。“嗯……中……不行……哈…………啊……哈哈……”“佐知子……非常……好舒服……”“嗯哼……啊哈哈……”佐知子一边舔，一边用舌头说话。就在这时，美优从楼梯上下来了。“是的。用这个”美优递给我的东西。用方形塑料包装的圆形物体。那肯定是避孕套。为什么美优会有这样的东西呢。佐知子从困惑的我手中拿走了避孕套。「啊。我知道这个。等一下。你们是处女吧。你怎么知道我也没碰过的避孕套。“这个和去遥酱房间玩的时候一样 
 

 的河豚！？”“佐知子，我不会说多余的话”美优堵住了佐知子的嘴。遥，大概是雷兹的孩子吧。为什么女士需要避孕套。已经完全不知道是怎么回事了。“哥哥快把它戴上”“哦，哦”四角形塑料袋，用手指撕开就能打开了。从里面可以取出泡在乳液里的橡胶。从根部开始卷起来的话，前端的膨胀就是精液积蓄的东西吧。把这个装在我变硬的东西上就可以了吧。“哥哥，那样的话就表里不一了。”“是，是吗。”被处女妹妹讲解戴避孕套的哥哥，在这个世界上真的存在吗。佐知子也认真地看着贴橡皮筋的样子，因为害羞所以赶紧戴上吧。“啊……！”橡胶有独特的紧固。和用嘴来做不同，感觉竿子整体被压迫。这就是令人着急的刺激。如果没有体验过佐知子的口交责备的话，也许仅仅是这个橡胶的紧固就够了。“戴，戴，但是”“佐知子，跨上哥哥的膝盖”“哈，是的，是的……知道了……”佐知子也不得不抵抗。不知是因为害羞，还是因为害怕失去处女，佐知子在我的银杏树上打湿了一个肉洞，脸上紧张得僵硬了。“好的，可以吗？”“嗯……是……没关系……是……”彼此变得语无伦次。佐知子慢慢地坐下。我用双手抓住了那个，首先把前端劈开放在了眼睛上。试着从那里往里挤一挤，怎么也感觉不到那里有个洞。等一下。在哪里？完全不知道孔的位置。明明想让你插得更顺畅。真的有洞吗？“也，在后面……”“啊，哇，不好意思！”让他说了。虽然不想让人看到你焦躁的样子，但脑子还是很混乱。不想办法的话。这样费事的话佐知子会干的。后面，后面……。没有，没有。只是被温热的肉感击中而已。这个这样很舒服。对佐知子的罪恶感不是那么严重的。“那个，再后面一点……”“啊？这、这个……？”龟头沉在了像是凹陷的地方。推进去的话好像能插进去。但是 
 

 。“这、这里、这个、那个、屁股……不是那个洞吗？”“不，不是。”“真的吗。嗯，那么，插上……”“嗯……嗯……啊……！”“噗哧”地一下子抓住了钾的附近，在插入之前很快就到了。我的肉棒在佐知子的阴道内瑟瑟发抖。“啊……呜……佐知子，好热血……！”“嗯，啊，进来了……！”回过神来，我已经从处男毕业了。也没有沉浸在感慨中的余地。终于我的肉棒进入了佐知子的阴道内。那个一部分的始末，被美优看。“痛……没有吗……？”“嗯，是吧。疼……不是没有，但是，没那么……”「这样啊，这样啊。那太好了”因为美优给我解了很多。一般来说，第一次和对方在一起的话，是不能插这么简单的吧。佐知子覆盖在我的身体上，身体上的差距正好让我的胸部出现在我的眼前。如果是恋人的话，舔乳房也不会被骂的。和佐知子有着不常规的交往方式，在这里应该避免脱掉吧。结合部用裙子看不见。不知道女人的身体是什么东西就插入了。虽然很想看，但是佐知子很害羞吧。因为是第一次，所以想亲眼确认一下连接着的东西。“嗯……！”我慢慢地动了动腰，佐知子轻轻地抬起了腰。然后，他又深深地弯腰去迎接我的阴茎。“佐知子舒服吗……？”我问了佐知子，佐知子没有对视。低着头，侧尾似乎很对不起似的道歉了。“啊，异物感好厉害……”那绝对不是积极的感想。原来是这样的东西啊。如果不疼的话就写“御の字”，这样就可以了吧。“可以动吗？”“是的。那个，慢慢来的话，稍微有点心动……”「……我知道了。那就是快感不是零吧。太好了。多亏了美优。从这里开始，用我的肉棒让你心情舒畅。“嗯……哈…………呜……”慢慢地，确认变硬的肉棒的形状。像涂上一样地移动着，一点点佐知子的反应变好了。我也觉得这个很舒服。说不定，激烈地拿出 
 

 或许，慢节奏的快感更大。“啊呜……唔……！啊……想……啊……”“佐知子……胆子……好……！”尽管如此，腰的动作渐渐加快了。想要更多。我想更沉浸在这肉感里。我想把生殖器一直擦在这个应该确实表示肉壶的孔里。我没能进行慢性生活。“佐知子……佐知子……！”“嗯……哥哥，姐姐……秃顶……啊！”“啊……呜……！也许已经不能保持那样了……！”“好的，好的，好的……请给我……！”配合我的动作，佐知子也打了腰。在阴道内结束，用那个身体说着。可以吗，在这个孩子的阴道内拿出来。明明是美优在看。妹妹明明就在眼前。我可以用那个朋友的身体给他看射精的样子吗。“啊……是、是眼睛……嗯……啊啊……佐知子……！”“我、我、啊、哥哥，请给我……！”“哈……啊……然后，出来……佐知子……出来……！”面包、面包、面包，最后狠狠地把腰举了起来。不管是妹妹看还是对方第一次看，我都把我欲望的极限吐到了那个阴道里。“哥哥，姐姐……！”“佐知子…………！”咚，咚。感觉射精的节奏比平时大。推开橡胶和佐知子的肉壁，我的肉棒拼命进行精子的发射运动。“哈……哈……然后，出来了……”“哈，嗯，能好好做，太好了。”彼此都屏住呼吸。最后佐知子抱住了我。啊，是这个。像恋人一样。被无比的幸福包围着。我终于从处男毕业了。这么可爱的女孩子。我和佐知子拥抱了一段时间。回过神来发现美优已经不在了。好像在不知不觉中走出了房间。呼吸平静后，佐知子起身。用颤抖的膝盖抬起腰的话，肉棒就会脱落。尖端是白色液体，变成了面包。我今天已经是第三次了吧。虽然美优也这么说了，但是我的精液出得太多了。“嘿嘿。总觉得有点害羞呢”佐知子一边穿着美优脱下的内裤一边害羞。“是啊，是啊”做爱结束后有微妙的尴尬感。绝对不是不舒服，但是有点急，让人觉得很难受。佐知子把衣服稍微改了一下 
 

 把手放在腰后面，指着自己。“我是哥哥的女朋友……这样就可以了吧？”被问到，吓了一跳。对了。我是佐知子的男朋友。“当然。现在开始约会什么的吧”“好的！”就这样，我顺利交到了女朋友。之后和佐知子闲聊了很久，但是美优没有下车的样子。在日落之前，我们解散了。从门口目送佐知子回家。拿着智能手机之后，后悔交换联系方式就好了。一边想着美优应该告诉我，一边打开了开关，美优给我发了一句话。恭喜处男毕业，哥哥。听到这句话，我紧紧握着手。「啊。谢谢你”我还感觉着佐知子的体温还残留着的身体。两个人的体温让沙发热得像要沉下去一样躺下了 
 

 星期一。那是假期结束后忧郁的时间开始的万人之巅。虽然有了女朋友，但上学的景色并没有改变，我用加快脚步来欺骗无法平静的心脏。从购物中心的一件事开始，第一次和铃原和山本见面。我不知道该用什么音调打招呼。因为和山本分手了，所以铃原已经陷入无法识别现实的境地也不奇怪。山本先生是山本先生，因为做了半吊子的色情事情而尴尬。为了离开妹妹而付出的代价，也许比想象中还要大。「啊。就是索托米奇君”从停车场出来，正要从中庭走向升降口的时候。山本先生比郁郁葱葱的阔叶树更早地迎接了我。注意到我，轻快地旋转了90度。手指放在软软的胸膛上，一边展开褶子一边回头看我。“早上好，索托米奇君”山本微笑着挥手致意。原本明朗的表情很清澈。如果比喻的话，那就是女神的微笑。“哦，早上好。”。在山本先生看来，那也不是什么特别的事情吧。“也——。太硬了，再坦率一点”“就算你这么说。原本我就不是那种说话的人，突然关系变好的话可能会被怀疑”“我和大家关系很好，所以没关系”山本先生开始站在我旁边走路。确实，山本先生是一个对待任何人都和颜悦色的圣女。不管是运动部的帅哥还是回家部的御宅族都能毫无隔阂地和我接触。但是，虽说如此，周围人的视线也不会消失。因为我也有铃原的事，所以无论如何都会打喷嚏。“铃原君的话没关系。嘛，见面的话就知道了”山本似乎明白了我的内心，立刻跟进了我。光看山本先生就知道圆满解决了。以山本为对手，铃原也有可能撑到最后，不能大意啊。“大家早上好！”进入教室后，山本精神饱满地打了招呼。不可能有人不理睬山本先生的声音。班上的视线马上就要投向旁边的我了。首先迈出脚步的是山本，就这样在朋友中融化。没发生什么事吗 
 

 像这样，或者说没有什么事实。我也自然一点比较好吗。一旦忘记山本先生的事，坐在自己的座位上，恰如其分的宅男就会跟他说话。「啊，索托米奇。好开心的早晨啊，好羡慕啊”高波在晨练结束后露出了清爽的表情。因为外面一热，每次从头上浇水，所以黑色的头发非常的艳丽。“因为前天偶然在外面碰见了。”“哦，真的吗！？你穿了什么样的衣服！？色情吗！？”“不要大声听那样的话。”高波两手贴在桌子上兴奋不已。又被周围的人盯上了。同班同学的疑虑加深了，请不要这样做。虽然很色情。“真不错啊，山本先生！我也可以一次就拜一下……！”在高浪的兴奋还没有平息的时候，我发现和内心的嘈杂相反，同班同学的视线消失了。一般认为只是不感兴趣，但这似乎是不对的。因为班上的学生们的视线都集中在了和我不同的另一个点上。“早上好”听惯了的声音让我的脑中的头发一下子蹦了起来。那种因疏忽而深入人心的声音，绝对是铃原的东西。“哈……？”和我一起走到大浪下的，是一个把长头发使劲往上梳，没有眼镜的人。啊，谁？“铃原！很适合你！”巨浪微微刺痛了铃原害羞的肩膀。重复一下，那个，是谁。“什么嘛，索托米奇。那个眼睛”“不，没有本体……”“主机放好了。已经跟不上现实了。”铃原用拇指指着自己的胸部。太好了。脑子有问题的就是这个样子。总之看起来很有精神的话就可以放心了。铃原改变的契机一定是和山本分手了。也不是说没有精神。班会开始了，班主任来了，铃原被班主任轻轻地欺负了，稍微笑了一下，学校的一天开始了。那个午休，我计算着不被大浪打扰的时机向铃原打了招呼。“很有精神，这样就可以了吧”虽然铃原改变了模样，但并不是因为原本就很好，所以也没有变成帅哥的感觉。为了能坦率地觉得很帅，表情很端正。“算了。美优的妻子 
 

 ”“美由……啊？哈？”美优！？美优是什么！？“多亏了那个人，我终于踏出了作为男人的一步。谢谢你。索托米奇，你也一样啊”铃原用仿佛变成佛一般平静的语调编织着这样的话。“美优那家伙，到底干了什么？”“说出来也很不好意思。如果是你的话，也许可以说出来”铃原双手交叉着胳膊肘，像嘲笑过去的自己一样轻轻地吐气。“那还是炎热的夏天”就在前天吧，忍耐着想要吐槽的心情。我听了铃原的话。铃原在购物中心被继山本之后的美优带走，漫无目的地走在美优的斜后方。虽然也有因为和山本的约会被打扰而失落的情况，但更重要的是山本想要和美优积极地两个人独处，这让他很受伤。铃原已经知道山本已经不在意自己了。也不能遵守最初提出的交往条件。尽管如此，无论如何也不想和山本分手，铃原一边责备自己，一边将某个秘密作为威胁的道具，勉强维持着关系。“铃原先生，你真是被奏先生讨厌了啊。”美优像是要把她叠起来似的，向她投来了意想不到的炸弹发言。“并不是被讨厌！只是，现在有擦肩而过吗……只是我的爱还没有传达到奏……！”铃原用越说越让人觉得空虚的语言，对美优产生了排斥。事实上，铃原从心底里爱着山本。我尽了最大的努力，但是，对于即使这样也不高兴的山本先生，不知不觉间山本先生变成了坏人。“这是真的在说吗？”美优并没有责怪铃原。只是凛然地进行事实确认。“什么，什么啊。奏说了什么？”铃原在内心也相当在意。排挤男人的女子谈话。肯定是想堵住耳朵的真心话在不断地飞来飞去。心里很不平静。“被说了什么，一口说起来很难”“是吗！？那个奏在抱怨我……！？”“几乎要持续到关店时间，所以中途就结束了。你真的没有自觉吗？”赤裸裸的残酷事实 
 

 铃原被撞到，一片也没有动嘴。胃液咕嘟咕嘟地煮开，所有的内脏器官都发出悲鸣般的压力在铃原的心里燃烧着。在想象的范畴里，就算再怎么贬低自己可能被讨厌的评价，结果也只是在自己允许的范围内自虐而已。接受作为真实被告知的现实，无论做多少心理准备都难以忍受的冲击。“什么……为什么啊！我一直在考虑奏的事情！为了奏不惜任何功夫，任何痛苦都可以代替！决定好了要把时间和金钱全部奉献给你……我……”那一定是自己的水平不够。对于给人看的不好、赚的少、运动神经和学习能力的低下放弃，甘愿接受那里的Bighnd。即便如此，如果有多余的爱来弥补它的话，就可以满足人。明明相信，现实中的女人却如此冷淡。“你想知道吗？为什么被讨厌呢！当然！只要有不好的地方，什么都会改善的！”美优对铃原的气势深深地叹了一口气，又开始走在店前。“那么，现在开始请把我当做奏先生。铃原先生所说的爱，如果我觉得开心的话，我会协助你恢复旧好的关系的……好嘞……！交给我！”铃原对约会的招待很有自信。因为关心不是痛苦，对竭尽全力的行为也不会感到疲劳。美优只是闭着嘴走路。几秒钟后，铃原注意到考试已经开始了。必须好好地护花使者。必须让他开心，让他开心。不仅仅是为了恢复旧好的合作，为了显示出作为男人的矜持，我会让他知道他是如何用尽全部实力的男人。铃原充满干劲地一边走一边寻找话题，这时看到了一家珠宝店。“那家店是大型珠宝品牌的连锁店。虽然使用了相当好的宝石，但是很便宜很受好评。也许也有适合美优的吧。进去看看吗？”铃原得意地说的那个知识，是为了和山本约会而在网上收集的。购物是约会的基本。即使是女性用品，有知识的人也能让女孩子开心。“好的”“是，是吗？奏说：“谢谢！” 
 

 会飞过来的。没什么好客气的？我也不小气。如果能帮我选一条项链的话……”说着说着说着，美优就走过了店。也许是不合兴趣，铃原马上转换了心情。“啊，对不起。我可以去一下洗手间吗？”美优指着厕所标志向铃原请求许可。铃原满脸笑容点点头，走近了美优。“那我帮你拿行李。”铃原一边这样说着，一边把手伸向美优拿着的化妆包。紧接着，美优立即转身离开了铃原。“是的，我不合格。如果是我的话，现在就提出分手回去”对于美优残酷的判定，铃原也很生气。“不，不是的。美优不是真正的恋人，所以才会有这样的反应。现在的我并不是想摸身体，只是为了不妨碍上厕所，才想给她拿着化妆包的吧”铃原也很焦躁，用脚尖开始踩地板。“这样决定女孩子的心情，所以会被讨厌的。”美优始终保持着平和的态度。只告诉铃原真相。铃原闭上了嘴。铃原的本意是想温柔地对待他，但是每次保管行李的时候，总觉得山本先生情绪低落。“我本来想重新涂唇膏，但是如果被拿走了化妆包的话就麻烦了。而且即使是恋人，手机和钱包都不想寄存。”美优抱着化妆包离开了自己。“那就这么说吧。女人总是这样做……其实怎么样……”“女孩子也有不想说的事情。要补妆、保养月亮的东西，还要全部告诉对方，你不注意到铃原先生在强忍对方吗？”“什么……那……那是……！”不是感情，而是不能理性地回答。铃原只是不想承认。明明想做好事，但对对方来说只是麻烦。如果是单纯的错误的话，马上就能道歉了。但是，对于竭尽全力的结果却加以吝啬，这就像是在践踏善意一样，是无法接受的。“那是刚才的珠宝首饰首饰 
 

 关于标签。那里是面向老年人的，说得不好的话是阿姨的店。降低价格是面向平民的detune结果，绝对不是面向年轻人的装饰品。我适合那么便宜的东西吗？你也跟奏先生说过同样的话吗？”“那种事……我……不知道……”强加于人，强加于人。如果讨厌的话，相信他会坦率地说出来，只是对对方的笑容感到安心。成为恋人的话就完全不用担心了。那样的事，明明自己也做不到。那是理所当然的行为。“所以是0分。岂止是0分，反而是减100万分。仅仅几分钟就让奏先生感到如此不快，所以一直在一起的奏先生一定很痛苦吧”。美优清楚地知道，用零碎的表达方式就可以很好地解释。“我……”美优的评价明显过于严厉了。对铃原来说，这是一个想到的事情终于联系在一起的瞬间。“顺便从奏先生那里听来的话也给我忠告。请不要太在意不贵的高跟鞋的神经质。我更累了。请不要积极地想进内衣店。给周围的人添麻烦。请不要在脸上知道的衣服上抠抠抠。如果不能尊重您的喜好，请不要跟我来”扎古、扎古、扎古。美优擅长的心脏直刺。用连糯米纸的O字都没有的冷酷的语言，破坏了铃原的心。对从美优口中毫无阻碍地吐出的铃原的投诉，优于超过了50个。铃原积累的自信和自尊心等，从一开始就好像没有一样散落了。“但是啊……”完全消沉了的铃原，尽管如此还是有一点无法接受。“如果有讨厌的事情，像现在这样告诉我就好了。为什么不说话啊。如果是为了奏的话，我就能改变了”你这么体谅我是不可能的。说出来就知道了。互相指出对方在意的地方，进行改善，这样男女之间的关系就会加深不是吗。铃原对山本从一开始就没有这样做感到不满。“因为铃原先生，你不是很消沉吗？”那是因为你用直言不讳的话指出的吧。铃原在想的时候发现了自己的错误。“铃原先生，怎么了 
 

 你那么喜欢奏先生吗？因为可爱吗？是因为胸部大吗？”如果能说外表不是问题的话，山本先生的可爱是收不住的。别说是学校了，就连全县都找不到那样的美貌吧。只是，尽管如此，铃原确实有一个能说的话。「……奏是很温柔的”自己被分类到了所谓的恶心宅。和那样没用的男人说话的时候，山本先生也不会停止笑容。他安慰我说，即使让我犯了错误给你添了麻烦，也不会生气。因为有讨厌的事情而心慌意乱的话，天生的精神就被吹跑了。在报告了考试成绩好的第二天，收到了装在可爱盒子里的巧克力作为礼物的时候，高兴得目眩。“正因为如此，我也想尽我所能……！如果有讨厌的地方，告诉我就好了……！”开心的记忆随着习惯而风化。对那样优秀的她，不知不觉间抱着敌意。对于那个愚蠢的男人。不知不觉中得到了相应的评价。“因为她很温柔，所以奏先生没能坦率地说出来。铃原先生会责怪那个吗？”被这么说，那就是决定性一击。因为是男人，所以固执着没用的意志，一次也没给任何人看过的眼泪，不知不觉地热泪盈眶。“铃原先生只是抓住了奏先生的温柔，为所欲为而已。详细情况没听说过，好像在威胁什么吧？是正气吗？明明是那么棒的人”尽管如此，美优还是没有停止追击，铃原的手终于颤抖了。跪着，摔断，揉着背。“太差劲了……我……怎么回事……”到了这个地步，终于有了觉悟。回想起来是无法否定的。货真价实的垃圾。作为一个男人，作为一个人是最差劲的行为。“请放心。铃原先生”终于伸出了手。在抬起头的铃原面前的是一个天使。“其实我拜托山本先生稍微用一下，在那之前还有剩余的时间。所以”美优向我们展示了更生之路。这位小老师告诉我们正确的男人的存在方式。铃原看到了美优背后射进来的光。“我来告诉你，你的约会是多么的不愉快和无聊 
 

 ”“嗯”“首先从铃原先生的打扮来看，在我看来就是马上回家的程度。这次就算是土气也原谅你”“啊……”“我敢明说，山本先生已经很可怜了，看不下去了，所以请分手吧。就算稍微懂得一点常识，铃原也不是一个合适的对手”“……”铃原的心应该已经被洗过了。对此，美优的毒舌已经超过了消毒液，有着像涂上硫酸一样的刺痛。“就这样，一直到现在。”“不，哪里有再生的要素！？”这是一种很美的做法。也知道铃原反省了。但是我完全不知道那个为什么会变成这么好的矢量。“你冷静点。这个故事还有一个小故事呢”铃原揉着聊累了的喉咙，做了一个深呼吸。“最后，他对我说了。”望着窗外，铃原仿佛是很久以前的记忆一般沉浸在感慨之中。“虽然你没有办法了解别人的心。那颗心所拥有的热情，绝对是你的魅力。和缺点数量相同，有相反的优点。我已经……”铃原的眼睛变得通红。喂喂。这家伙没事吧。“所以，我真的会改变。所谓奏，为了成为关系好的朋友，我会努力的。”铃原凝视着自己的手，紧紧地握着。那里包含着和语言一样的热烈的感情。“所以啊，如果想和奏交往的话，还是注意一下比较好。我会支持你，但不管怎么说，你也不能遵守那个约定。被说了那个的话，不得不听。“约定就是交往的条件吗？那是什么啊”“我不能告诉你。我前天和你说了一定程度的话，在能说的范围内给你忠告。这是我作为弱点被握住的秘密。因为是相当严重的烦恼，所以说真心话的话，也希望索托米奇也能悄悄地做”。但是，如果烦恼是原因的话，不应该重新挖掘吗。“我知道了。我只要铃原健康就好。午休结束后回来。再见”铃原也是山 
 

 本先生虽然也改变了，但是因为好的变化而放心了。虽然对美优这家伙已经超越了称赞，感觉到了恐怖。总觉得，那家伙也很会照顾人啊。放学后有和佐知子约会的约定。总之，我也要注意不要成为铃原的第二个舞。就这样，第一次和女朋友约会。美优真正改变的是我自己。此时的我，无从知晓 
 

 放学后，我开了自行车。约定在美优就读的中学附近的咖啡店和佐知子汇合。和现实中的女孩子取得联系，约定约会。没想到那样的日子会来。虽然见面的方式在恭维话中也不能说很漂亮，但这是个人的坚持。以后知道彼此的事情，关系变好就好了。连站在起跑线上都不知道的我，终于找到了前进的道路。“哥哥。辛苦了”带有樱桃的发胶和一边扎起来的侧尾是寻找人的最佳标志。我停了自行车，向在店前挥手的佐知子挥手回敬。“辛苦了。不好意思，已经是考试期间了”“请不要在意。虽然不去补习班，但是学校的考试并不难”，面对佐知子那被吹得烟消云散的笑容，我打开了店门，这次也没能回过笑容。“咦？但是你之前不是说想让你教我学习吗？”「啊哈哈。真不愧是定期考试那么充裕。想要告诉我的是应试学习的事情”在店员的引导下，我被带到沙发席上，为了不让背后的佐知子察觉，脸上紧绷绷的。我教你应试学习是不可能的。现在就读的高中也只是运气很好才入学的。“我先问一下。你打算考哪里？”“就在附近呢。因为制服很可爱，所以我在考虑西高。虽然偏差值有点高”嗯，不行。我们和西高的偏差值相差10左右。在我看来是外星人的领域。一点点就搞定了，佐知子也很聪明吧。虽然保险体育只有不及格的水平。「这样啊。”“可能是，我觉得是哥哥那里。好像不想去远方”“以那样的理由选择高中好吗……”“不是挺好的吗。美优可以自己学习。我觉得不管去哪里都可以选择大学”佐知子在和我之间打开菜单。我们深深地坐在沙发上，和以前一样，放了一拳左右的间隙。加了巧克力和奶油的拿铁咖啡很贵啊。虽然场地费也包含在内。每次约会进了咖啡店马上就破产了。必须想办法不花钱的游戏。“我是这么想的，中学 
 

 生是怎么赚钱的？”主要是指美优。“这是零花钱，大家。最近好像也有以几万为单位拿到钱的孩子。好羡慕……”佐知子的脸颊鼓了起来。从反应来看佐知子的零花钱好像不多。零花钱有几万是骗人的吧。难以置信。我只是为了节省午饭费而拼命存钱而已。“中学生不能打工，所以没办法。给太多也没关系吧……。遥什么的，大概只有六位数吧”就连离岛都要去度假。数万左右还不够吧。“是小遥吗？那个孩子倒不如说是没收到零花钱”佐知子一边指着来的店员说明订单，一边看我的脸。我也点了同样的东西。“没有收到吗？听说你经常和美优两个人旅行”“我有钱。因为是模特。”啊，模特啊。是吗，有那只手吗。美优也做了同样的事情吧。虽然完全没有那种迹象。如果是时装模特的话，可以通过关系拿到衣服不是很不可思议吗。“模特就是杂志的模特吧。那么赚钱吗？”“小遥做的好像是一个很有活力的领域。即使高价也能卖，所以实际收入也不错”。听了那个，在我的头脑中再现了那天和美优的对话。如果看了壁橱里的话，会切断缘分的。用近乎威胁的语气被美优禁止的事。听到别人不想看到的衣服，我马上联想到了cosplay。或者说，如果是这种类型的挣钱者的话，可以理解他们有相当大的购买力。「……带照片什么的吗？”可能和遥两个人拍到了美优。我承认这是包含了那种邪念的发言。我知道打听别人的秘密是最差劲的想法。但是从那以后，一直在心里的某个地方在意着。那个一本正经又冷淡的美优，穿着哥特的装备，或是露出的奇装异服，以照相机为对手摆出姿势或眨眼。虽然无法想象。说不定美优在极少数人面前，会傻乎乎地吵闹，或是透露出性感。“我拿着 
 

 没有呢。好像网上也没有。你知道由佳吗？小遥和美优三个人总是关系很好。如果是那个孩子的话，可能会更熟悉”佐知子对店员端来的摩卡咖啡抿着嘴，对他的热度皱起眉头，然后吹气。由佳吗。是那个喜欢恶作剧，被美优制裁的孩子吧。话说我的手机里还留有由佳的裸体照片。她也做好了，还是先把她关掉吧。回想起来，他在犯罪上做了糟糕的事情。按照妹妹的邀请，把中学生的裸体做成了人妖。佐知子不知道你在和那样的男人交往吧。总觉得非常抱歉。我总觉得想要惩罚自己，一口气把热乎乎的摩卡咖啡倒入口中。“好热！”“你在干什么啊。”“好的，不好意思”这样的程度是不可能忘记由佳的。我为了悄悄把照片删掉，拿出了智能手机。那么说来，那个时候由佳说过呢。美优的手机锁解除后随便看了里面的东西。而且那个美优的愤怒样子。难道由佳掌握了美优意想不到的秘密吗。「啊，这样啊。哥哥和由佳是认识的吧”佐知子拍了拍着手，露出了理解的表情。等等，你为什么知道那个。虽说是熟人，也只是见面的程度。“今天呢，学校里由佳对我说了。我有话要和哥哥说，希望有一天能见面”“你要我吗？为什么？”“我也听说了理由，但是没有告诉我。和哥哥见面的事美优也说了要保密，我觉得不是什么好事……”由佳不是废物，这是共通的认识。做那么过分的事情是理所当然的吗。“我说这话是因为昨天的女朋友招募？”那么盛大地募集了。不可能没有成为话题。“嘿嘿。就是那样。自从美优联系我说已经解决了之后，因为只有我没有否定，所以在法律上被曝光了。”果然是这样啊。如果只是交了男朋友的话，暴露也没关系。“招募条件是那个吧？你没说什么奇怪的话吗？”以性为前提 
 

 能交往是招募的条件。那个对美优充满性欲的团体，给人一种对性相当奔放的印象，但其实都是有潜力的女性，经验丰富的人反而很少。如果听说那样的她们建立了有性的交往，就免不了狗仔化。“那倒是被问过了。因为实在是不好意思，所以近期内回答了。如果那样做的话，即使坦白说发生了什么事，大家也不会吃惊吧”。虽然第一印象是天然系的，但是这样说的话就很可靠了。“让你费心了真不好意思”“这不是道歉的事。我也很兴奋很开心”。确实，这是一种青春的刺激……内容不纯。“对了，那个……”佐知子拿出手机，在那里凝固了。好像在看我的信息应用程序的账号。“怎么了？”“啊，不！没什么。嘿嘿”佐知子迅速把杯子拿过来，把脸藏了起来。小动物的意思就是这样的吧。“话说回来。”佐知子把杯子放在嘴边，只眼睛一下子转向这边。“怎么了”“怎么说呢，是阿奇吗……说是H吗…………怎么办呢……”“啊，啊！就是那样吧！嗯，那个……！”让女孩子说怎么办。现在开始也不晚。如果我不主动行动的话。首先是橡胶吧。好像在便利店有卖，就买那个吧。问题是地点。不能在这么公开的地方做，因为彼此都是自己住的，所以不能在房间里做。毕竟是学生，这是理所当然的。其他的家伙在哪里做？酒店不能使用，不，如果是商务酒店的话……这两个都太贵了。“试着找个地方。在网上……”试着用智能手机搜索的话，意外地在老家解决的情侣也很多。对把男朋友带到家里没有抵抗力的人好像在家里做。接下来是卡拉OK、网吧。我家的父母晚上都不回来，但大部分都有美优。问一下外出的日子，有没有空闲的时间不能解决呢。但是，那样露骨的事情绝对会被怀疑的。就算在眼前发生过性生活，那也是隔壁的 
 

 如果在房间里常态化的话，美优心情也会不好吧。首先，我讨厌在有妹妹的房间旁边做爱。“是网络吗。网吧的话，是在车站吗。”“这样的话佐知子不是有遇到熟人的危险吗…？”“在补习班后面安静的街道上，所以我觉得没问题。既要花钱，学校也禁止……。像我们这样，除了会耍帅的坏孩子以外，其他人都不使用哦？”佐知子笑得像挑衅一样。原来是这么小恶魔般的孩子啊。一定是因为不知道本来的害羞，一旦经历了就不会有抵抗吧。还有就是因为美优给我灌了不好的东西。我想骂他。“那就这样吧。”我和佐知子出了咖啡店。回了家换了衣服之后，在公交车站会合去了网吧。下次去的地方也名义上是咖啡店，总觉得。如果有不被任何人打扰的单间就好了。在社会上做色情事情的人全都是坏人吧。爱情旅馆也不是受欢迎的。“我回来了”我小声地告知回家，打开了玄关的门。家里钥匙开着，美优回来了。虽然说今后要和朋友一起去做色情的事情，但是不能和美优一起去。正想着，盥洗室的门哗啦一声打开了。“啊，是哥哥。你回来了。圆圆的额头，稍微露出来的脸又很可爱。“真早啊。你没有约会吗？”“虽然做过。”“嗯”美优停下来盯着我。这个压力是什么呢。像被蛇盯着一样动不了。“在家做不就行了吗？”“什么！？”我一边脱鞋，一边不小心做出了过分的反应，简直受不了了。「什么。做爱？”“不要害羞地说……”虽然到了现在，但她毕竟是一个即使花也会害羞的青春期女孩。如果能回到过去重新来过的话，我想把和佐知子差不多的性知识都封印起来。“为什么知道呢”“如果是不能穿制服去的地方的话，就去咖啡店吧。在这种情况下，情侣除了色情以外，不会为了别的目的而使用吧？”“偏见太残酷了”已经足够了。这家伙是超能者啊。蒙古 
 

 只有这个回答就可以了。“哥哥，要不要定一个互相在家的日子和不在家的日子？”那是美优提出的，可以使用房间的积极提案。就算是美优，也希望我快点和佐知子变得亲密，和妹妹分开。“从没有参加社团活动到18点为止就可以了。根据事先的规定，决定绝对不回家的日子。如果没有安排的话，就和平时一样度过。哥哥如果想用房子的话，就在别的日子把房子给我。”也就是说，为了我的方便，让美优使用自己的家，也就是说让美优使用和那个一样的房子。美优也想像以前那样叫朋友做那个吧。不是坏提案。“但是，昨天哥哥在隔壁房间做的，你不讨厌吗？”“我现在回到房间，我想哥哥现在应该和佐知子在咖啡厅做爱了吧”“我知道了。就定那个吧。”今天美优已经回家了，还告诉佐知子要去咖啡店。因为是比love hotel更无法想象的地方，所以担心是擦不掉的，但既然变成了这样，就只好去做了。写着单间，大概没问题吧 
 

 “两位是吧。那么，请填写代表人的姓名和住址”我和佐知子希望在网吧的接待处使用情侣票。只有入口营造出了良好的氛围，酒店的前台也变得很休闲，黑白是基调的安定空间。我拿出学生证，拿起备有的笔，在接待用纸上填写指定的信息。个人信息怎么能这么简单地写出来呢。因为大家都在用，所以我找不到其他理由，我压低了不安，让笔跑了过去。30分钟的使用费每人210日元。听说漫画可以随便看，附带饮料吧，感觉很便宜。还没到可以反复轻松使用的程度呢。来的太多的话，店员会记住你的脸，美优说可以用房间真是太好了。今天就彻底算是参观社会吧。虽然做的是不纯异性朋友。“谢谢。那么，请允许我说明一下本店的使用方法。其中理所当然地写着禁止淫荡行为的语句。如果被发现的话，会马上离开房间，或者从罚金到通报吗。果然还是很严格啊。佐知子始终沉默着。给店员一张表示正在使用的牌子，并用地图将房间的位置介绍给店员。为什么不是钥匙而是纸币。在理解那个的时候，我对自己的错误感到很大的后悔。“这个……”佐知子小声地说。那里只有用旁边和一块木板隔开的简朴的房间。门的下部有一个从外面确认内部的小缝隙，如果弯下腰的话，可以看到里面在做什么。最重要的是墙壁很薄。不管是擤鼻子的声音还是放耳机的声音，只要是隔壁房间的东西都能很容易听到。为了不小心动一下就会发出声音，所有人都努力保持安静。情侣座位虽然在这一带很整齐，但是一对男女偶尔聊天的话也和其他人一样安静。“照片上完全是单间啊”“难道是弄错了店吗？”我脱了鞋战战兢兢地去了单间，拿出手机在网上搜索了店的名字。那个结果是，弄错了名字相似的店。佐知 
 

 因为孩子说是自己上的补习班附近，所以一直以为那是当初预定的地方，但实际上完全单间的网吧在车站的对面。“对不起，是我的错……”“不，只是普通的让人在意的错误。我要是注意了就好了。对不起”到底能不能在这种地方色情啊。光是第一次来的地方就让人情绪高涨，漫画和饮料吧都有，所以要悠闲地呆上一个小时左右。房间用塑料制的席子统一成黑色。在适合杂烩睡觉的地方，只有有电脑的脚手架可以把地板拆下来。如果有隔音效果的话就可以更放松了。所以完全隔音的单间需求很高吗。好不容易坐在情侣席上，希望是个可以不用顾虑聊天的地方。只能小声说话，只是因为做了不好的事情而责备自己。佐知子进了房间马上躺下，拿起了叠在角落里的毛毯。好不容易有漫画和饮料却睡着了。“因为是情侣座位。做一个像情侣一样的事情吧”佐知子压低声音，在躺着的身体旁边啪嗒啪嗒。是说要一起睡吗。那也不错。我还没告诉佐知子家里可以用，好不容易想用两个人能睡的地方吧。我也把行李放在一边，和佐知子朝着同样的方向躺下了。“啊……不是的。请坐在这里。您要膝枕而不是陪睡吗。“这不是男人让女人做的吗？”“哥哥什么都不说是不行的。”佐知子拿起发夹，把头放在了我的膝盖上。把手放在腰上，紧紧地把脸贴在脸上。虽然我们还不能说是像恋人一样的关系，但是佐知子似乎有着对恋人般的憧憬。我抚摸了佐知子的头发。佐知子向往恋人般的接触也是理所当然的。因为想要男朋友，所以才向我申请的。佐知子的头一直蹭到肚子上。不在意最近的女孩子是不是迷上了，从佐知子的角度来看，我到底是个好男人，我不知道。但是能得到这么多善意的接待，我不觉得不好。触到膝盖的人 
 

 的温暖。一个少女的温度。舒服。与其这样说，不如说心情很好。「呜。哥哥。这是什么。不，这是没办法的。我本来就不习惯接触女生。那样柔软的脸蛋被紧紧抱住的话，一定会勃起的。“对不起”“已经。原来是这样啊”佐知子领悟到了什么，把毯子拉上去了。这么说来，是美优以性为前提的交往吗。我承认我比其他人性欲多。这样每天都被认为是非常想做的人，真是遗憾。“不能发出声音哦。”佐知子戴上毛毯，把我的下半身连头都盖住了。在黑暗中，佐知子的手指触摸着裤子。没错，拉链被打开了。难道是在这里做。确实，如果戴上毛毯的话，在万一的时候就可以准备好，也可以抑制叼着的声音。墙壁没有延伸到天花板，店员也有可能不巡逻。虽然是这样的状态，但是很不甘心，但是肉棒会变得更硬。拉链拉下来，在裤子的前按钮打开之前很快。从里面取出了硬邦邦的勃起，立刻被粘糊糊的涂满了龟头。对佐知子来说这只是处理吧。只有作为那样的行为佐知子才有知识。在迎来夏天变得闷热的这个时期，内裤里应该会有相应的味道。佐知子也毫不在意地舔舐着我。我被口交了。可以说是这样的公共场所。也等同于一种曝光游戏。在这种情况下还能兴奋，特殊性癖好不只是恋空控吗。多亏了毛毯，我不知道佐知子是用什么样的脸衔着我的肉棒的。隔断了声音听不见。在寂静中只有我的秘部沉浸在快感中。被女孩子舔了。心脏扑通扑通扑通地响，超越了紧张感变高了。但是，尽管如此，还是觉得有点欠缺。昨天口交的时候马上就射精了。似乎和习惯不同。与其说是单纯的忍耐变强，不如说是缺少了达到射精的某些东西。现在我还不够。那是视觉信息。那个时候，美优用手术刀 
 

 的佐知子，拼命地舔着我的肉棒的样子。但是，现在只是温暖的粘性刺激着龟头部而已。我因为印刷了毛毯而暴露了，把手放在佐知子的大腿上。因为是恋人，所以就算碰了生足也不会犯罪吧。接触的瞬间佐知子感到惊悚，不过，沉默持续口交的时候，可以认为同意了吧。我甚至连大腿裙子覆盖的部分也偷偷地把手插进去。大腿，女生的生足，光滑白皙的皮肤。对豆腐的这种肉感，真是难以忍受。检查裙子中的兴奋感马上传到了股间。血脉膨胀到能听到自己的脉搏。虽然想要更多的视觉信息，但是我不能只把我的秘密部用毛毯隐藏起来，把佐知子重要的部分暴露出来。为了不让裙子卷起来，我触摸了佐知子的胯股间部。指尖感受到的带有刺绣的裤子的形状。稍微一看，他穿着水色可爱、清爽的内衣。在内衣卖场和妹妹的衣服上随处可见的女性内衣，穿着的状态是特别的。果然不穿裤子就没有意义了。然后，将手指放到夹在双腿中间有皱纹的中间部分。佐知子又突然做出反应，但是佐知子却什么也没说。与其说是作为代替，不如说是在侏罗纪和肉棒上狼吞虎咽的气势越来越大。佐知子也很兴奋吗。为了确认这一点，我触及了面朝秘所的内裤的中心。我觉得好像被淋湿了。但是这样的话就无法判断出是汗。感觉不到像是爱液的温水，只能直接接触。我的手已经侵入到这里了。佐知子大概也理解到会直接受到刺激吧。避开内裤，把手指藏起来。接触到还没有长出毛发的那个裂缝的瞬间，只是感觉到了皮肤的摩擦，佐知子完全不在意那个。但是，手指试着沉入那个裂缝里。“哇……真的……啊……”就像薄膜破了的蛋黄一样，佐知子的爱液缠绕在手指上。兴奋的同时，那里也有感动。真的是被淋湿了。我还以为女孩子的阴道内会变得黏糊糊的，只是为了责备别人而说的话而已。那不是幻想，确实存在于那里。男人的，我的，接受了这个变硬的肉棒 
 

 为了放进去，佐知子的秘裂带有粘性。佐知子的肉壶比这个手指还要先穿过我的阴茎。第一次接触的那个地方，对佐知子来说是不是很好的性感带呢。美优被欺负的时候，会变得很奇怪，非常混乱。怎么触碰哪里才能让女人疯狂呢。不知道。再次意识到美优很厉害。试着恶作剧地欺负肉壁，叼着肉棒的佐知子，但是行程没有变化，得不到反馈。太用力的话好像会疼。太弱了吗。地方不好吗。拼命努力，即使自己注意到了那个集中力，也会突然清醒过来。我现在躲在毛毯里，被佐知子做了口交。但是为什么会这样坦然呢？就在几天前我还那么憧憬的性行为，我什么都没有接受。也没有射精感。虽然不是早泄是一件令人高兴的事情，但是对努力做这件事的佐知子来说是很失礼的。我不再摆弄佐知子的肉壁，而是集中精力接受口中的服务。从竹竿的背面，球也尽量被舐放入舌头，那个每次，想提高声音的那样快感跑。女孩口中的射精，让美优多次与她做对手，我清楚地知道她是喜欢的。所以来自口交的口内射精，对我来说应该是最大的快乐。可是为什么发射的开关却不能开启呢。很难想象佐知子不好。首先，我的肉棒为佐知子的服务高兴得不得了。如果有问题的话，是我吗。“嗯……中国……呼啊……哥哥，怎么样？”“好舒服啊。好厉害。只是，怎么说呢，拿出来好像还挺难的”“嗯……是吗……”果然让佐知子失落了。让女孩子失去自信是男人最糟糕的事情。想设法射精，让佐知子安心。“可能地方不好”“紧张吗？”“大概”并不是要因。但是，多亏了佐知子，我的心情变得很色情。理性渐渐崩溃了。即使这样也不能射精，还有其他更大的问题。“也许不说出来比较好”“我知道了。那么，可以仰卧吗？ 
 

 ”我按照佐知子的指示仰面朝天，佐知子就把毯子盖在了我的屁股上。是稍微不合规则的骑乘位。我从包里拿出在便利店买来的避孕套，包在肉棒上。与此同时，佐知子脱掉内裤，从毯子里，刚才看到的浅蓝色裤子被扔到了地板上。这个从旁边看怎么样。只是情侣在睡觉吗。总觉得辩解有点痛苦，但事到如今已经停不下来了。虽然最终还是在这墙壁很薄的地方做爱，但是现在连这种不道德感都想成为兴奋的材料。“嗯……！”被隐藏了的彼此的秘密部被连结，仅仅佐知子的声音被泄露。人生中第二次的插入。比起在面对面的座位上插入的时候，更能稳定地将头发包到根部。“哈……呜……！”不好吃。明明知道不能出声，却怎么也漏出来。身为男人的我，应该比作为女人的佐知子更没有快感。“啊……那么，这个……心情好……”“嗯……嗯…………我也是……”一定是不在旁边就听不见的音量。即使在同一个单间里，不靠近的话也听不见的声音。更别说一堵墙了。这么一想，就停不下来了。把肉棒狠狠地插到佐知子的深处，甚至可以到达子宫。两手抓住佐知子的腰，用龟头撬开子宫口，咕噜咕噜地猜中。“嗯……！”因为惊讶和快感佐知子的喘息声被泄露。发出了稍微通过的声音的佐知子，从羞耻和恐怖心与我密切接触，代替了我的头防止声音的墙壁。长长的黑发展开了，脸就在旁边交叉了。小小的喘息声，在这个姿势下也能清楚地听到。看不见脸，只有佐知子性感的声音传到我耳朵里的状况。“哈……哥哥……先生……！”“什么！？”咚的一声，我的心脏跳了起来。在耳边露出的佐知子的娇声。一瞬间就涌上来的射精感。另一方面，佐知子自己动了腰，呼吸一起发出的娇声在我的耳朵里回响。那个不好吃。住手。如果在这种状态下把肉棒磨上去的话。我又把美优变成了人妖（・・・・・・）射精了。“佐知子……对不起……已经……！”“请，给我……哥哥……我……！”迸发出来的东西，我 
 

 终于停不下来了。听了长黑发的少女，和美优一模一样的喘息声。我的脑海里浮现着美优的裸体，一边做着射精。在最高的射精感之后，最坏的罪恶感让我很烦躁。那么努力地为我服务，让我在这种谁听都听不懂的地方插入。最后的最后，考虑的是亲妹妹。明明被告知不要让我变成那样的人妖。为了那个，连成为女朋友的朋友都介绍了。这样的体态，对美优也感到抱歉。“做出来了，哥哥”佐知子不知道这件事，脸上露出耀眼的笑容。我轻轻地回了一句“谢谢”，拿出橡皮筋结口。一层厚厚的白色液体。这是谁的、为了什么而出的精子呢。我讨厌思考，于是用大量的纸巾把它扔到了垃圾箱里。扫除口交，因为有橡胶臭味和佐知子不喜欢精液的味道，所以被控制了。打开手巾，用几张擦拭肉棒。而且还用大量的纸巾包起来，这样的纸巾堆在山上本身就不自然了，店员也不想把客人的垃圾箱挖回去，就把它塞了进去。然后，我们就度过了陪睡的安静时间，离开了单间。穿着鞋去收银台。“哦，是美优的哥哥。”出店的途中，遇到了和佐知子差不多年纪的少女。那个茶色头发的两个结没错。我在手机里放了色情图像，就是那个本人。“由佳……酱吗。真是巧遇啊，在这种地方”“真是，真是巧遇啊，哥哥。呵呵”由佳鼓起腮帮子，把眼睛弓成弓形。和色情不同的意义，我从来没有见过如此令人讨厌的脸。佐知子那家伙，先去之后就再也不回来了。也许你注意到了由佳，但正因为如此，为了不让她尴尬，所以才远离她吧。“话说哥哥，能帮我问一下我的请求吗？”由佳用手背对着墙壁偷偷地搭话。“为什么突然？”我把由佳说了好几次，也不是不亲切。实际上只是在客厅几秒钟见面的程度。向那样的人请求之类的，做吗普通。“不行吗？”“请先告诉我条件。然后再判断 
 

 ”可能会拒绝。“可以说。反正都是OK的，请察言观色配合一下吧”“我最讨厌这种麻烦的事情了。延长的话要花钱。如果只是开玩笑的话我就去”“嗯。我觉得还是先听一下比较好？”虽然不知道她突然出现后有什么打算，但我明白了美优和佐知子为什么不是roku。这家伙不是什么好女人。“可以吗？哥哥…………在这样的人聚集的地方，和中学生做了色情的事情，很讨厌的人，喂，嗯”我的背上冷的东西突然跑了起来。不会吧，这家伙。至今为止的事。“在这样的地方（・・・・），你真的以为我是偶然的暴躁吗？豆腐皮。”由佳一手拿着手机一边摇晃着身体一边嘲笑。这是威胁的工具吗。或是布莱夫。最糟糕的是，即使被拍了视频，也应该没有决定性的影像。事情发生后，周围的人也很注意。即使挂上毛毯也在不经意间做着，但是没有激烈的动作。用恋人之间轻松的亲热来欺骗对方。“你在说什么？”。我要回去了”“嗯。是这样的态度吗？”由佳迈着大步，一步两步地前进，移动到了我和佐知子使用的单间前。在稍微大一点的距离里，由佳用手代替扩音器，一边小声一边动着清晰的嘴。“在接待处写了名字和地址吧？还有学生证也复印了。不能做坏事哦？”「……如果拍了视频的话，给他看然后威胁他比较快”反正也没有拍。这家伙的根据不是那里。只是因为和接受了“以性为前提交往”条件的佐知子在一起，所以才决定交往的吧。“虽然没有动画……”你见过吗。我不会被没有子弹的枪口所迷惑。“会让店员确认垃圾箱里面的东西哦？回去后也不会在意店里的情况，但如果现场真的被抓住了的话就另当别论了。应该也说明了禁止淫荡行为的规章制度，也有和学校联系的两个人停学的情况……喂？”短袜……这家伙明明是个笨蛋，却只会脑子坏掉。怎么办。到此为止 
 

 我要。如果信口开河的话，立场会更加不好。怎么办才好呢。我在想。「……嗯，不做。我真的只是想跟你说两句而已。不更轻松一点吗？”由佳用温和的笑容来缓和气氛。包含到这里也可以考虑作战。仔细想想，他只不过是让我听听他的请求而已。只凭前情报来决定，即使争执也只是徒劳无功吧。“我只是听你说话而已”“不要！哥哥，我知道你在说什么！那么，联系方式我会从佐知子那里听说的，详细情况明天发送哦，再见！”说完这些，由佳回到了自己的房间。哈。这是。一定是被卷入了不好的事情中 
 

 “哥哥！这边！”在家庭餐厅里挥手招呼我，一个茶色头发双马尾的女学生。那种不客气是天生的吗。周围的客人也几乎不在意，那里有着巧妙地削掉日本人自我意识过剩的厚颜无耻的精神。虽然也有想学习的地方，但这是我无论如何也无法到达的境地。“我只是来听你说话的。”我拒绝了佐知子，来见由佳。星期二佐知子也有补习班，所以哪一个都没能约会。店员来倒水后我只点了一个炸薯条坐在沙发上。“真小气啊”“我不请客”“又小气又小气……”作为年上的自尊，不巧我没有。如果有美优在的话，可能会被骂得有点面子。我觉得给不是女朋友的人出钱会不诚实。“那么，说什么呢？”“很简单。请告诉我美优的弱点”“我回去了”这家伙不是在反省吗。我抬头看了看被这么严重的打击而无法屈服的心，但是美优也给我带来了麻烦。对方讨厌的恶作剧和欺凌一样。要让这些青春期的孩子们理解可能很难。一想到对方，自然就不做了吧。“不需要那么客气不是挺好的吗？”“能协助坏了妹妹的家伙吗？”“嗯……我这边也有情况啊……”由佳含着悔恨一口吞水。“什么情况”之后我也喝水。人和人相对的话，就会和对方采取同样的行动。由佳放下杯子一言不发。我也以相似的姿势闭上了嘴。然后店员拿着炸薯条过来，可能是吵架中的情侣，望着他们快步离去的背影，由佳终于开口了。「……哥哥看到美优笑的地方了吗？”那时由佳的脸上，总有一种樱花飘零般虚幻的表情。和至今为止开朗的笑容不同。总觉得有点潮湿，弥漫着一种仿佛让人感受到身后黑暗的哀愁。对于由佳的问题的回答，我感到很困惑。这么说来，美优最后一次笑是什么时候呢。我也是最近才开始和美优说话的。有生以来一直很尴尬的关系 
 

 “哥哥！这边！”在家庭餐厅里挥手招呼我，一个茶色头发双马尾的女学生。那种不客气是天生的吗。周围的客人也几乎不在意，那里有着巧妙地削掉日本人自我意识过剩的厚颜无耻的精神。虽然也有想学习的地方，但这是我无论如何也无法到达的境地。“我只是来听你说话的。”我拒绝了佐知子，来见由佳。星期二佐知子也有补习班，所以哪一个都没能约会。店员来倒水后我只点了一个炸薯条坐在沙发上。“真小气啊”“我不请客”“又小气又小气……”作为年上的自尊，不巧我没有。如果有美优在的话，可能会被骂得有点面子。我觉得给不是女朋友的人出钱会不诚实。“那么，说什么呢？”“很简单。请告诉我美优的弱点”“我回去了”这家伙不是在反省吗。我抬头看了看被这么严重的打击而无法屈服的心，但是美优也给我带来了麻烦。对方讨厌的恶作剧和欺凌一样。要让这些青春期的孩子们理解可能很难。一想到对方，自然就不做了吧。“不需要那么客气不是挺好的吗？”“能协助坏了妹妹的家伙吗？”“嗯……我这边也有情况啊……”由佳含着悔恨一口吞水。“什么情况”之后我也喝水。人和人相对的话，就会和对方采取同样的行动。由佳放下杯子一言不发。我也以相似的姿势闭上了嘴。然后店员拿着炸薯条过来，可能是吵架中的情侣，望着他们快步离去的背影，由佳终于开口了。「……哥哥看到美优笑的地方了吗？”那时由佳的脸上，总有一种樱花飘零般虚幻的表情。和至今为止开朗的笑容不同。总觉得有点潮湿，弥漫着一种仿佛让人感受到身后黑暗的哀愁。对于由佳的问题的回答，我感到很困惑。这么说来，美优最后一次笑是什么时候呢。我也是最近才开始和美优说话的。有生以来一直很尴尬的关系 
 

 “哥哥！这边！”在家庭餐厅里挥手招呼我，一个茶色头发双马尾的女学生。那种不客气是天生的吗。周围的客人也几乎不在意，那里有着巧妙地削掉日本人自我意识过剩的厚颜无耻的精神。虽然也有想学习的地方，但这是我无论如何也无法到达的境地。“我只是来听你说话的。”我拒绝了佐知子，来见由佳。星期二佐知子也有补习班，所以哪一个都没能约会。店员来倒水后我只点了一个炸薯条坐在沙发上。“真小气啊”“我不请客”“又小气又小气……”作为年上的自尊，不巧我没有。如果有美优在的话，可能会被骂得有点面子。我觉得给不是女朋友的人出钱会不诚实。“那么，说什么呢？”“很简单。请告诉我美优的弱点”“我回去了”这家伙不是在反省吗。我抬头看了看被这么严重的打击而无法屈服的心，但是美优也给我带来了麻烦。对方讨厌的恶作剧和欺凌一样。要让这些青春期的孩子们理解可能很难。一想到对方，自然就不做了吧。“不需要那么客气不是挺好的吗？”“能协助坏了妹妹的家伙吗？”“嗯……我这边也有情况啊……”由佳含着悔恨一口吞水。“什么情况”之后我也喝水。人和人相对的话，就会和对方采取同样的行动。由佳放下杯子一言不发。我也以相似的姿势闭上了嘴。然后店员拿着炸薯条过来，可能是吵架中的情侣，望着他们快步离去的背影，由佳终于开口了。「……哥哥看到美优笑的地方了吗？”那时由佳的脸上，总有一种樱花飘零般虚幻的表情。和至今为止开朗的笑容不同。总觉得有点潮湿，弥漫着一种仿佛让人感受到身后黑暗的哀愁。对于由佳的问题的回答，我感到很困惑。这么说来，美优最后一次笑是什么时候呢。我也是最近才开始和美优说话的。有生以来一直很尴尬的关系 
 

 没有。“玩游戏的话朋友也很多吧？但是，被这么可爱的女孩子喜欢，是很少有的事”“朋友才是最重要的”美优的容貌很优秀，这个时候的我也知道。无论是亲戚、邻居、还是幼儿园的朋友，美优总是被娇惯着。即使我温柔，也只是众多中的一个人。礼物最终也是父母出钱。反正美优也会马上忘记对我的感谢吧。因为美优是一个头脑和长相都很好的狡猾的女人。倒不如说我应该被温柔对待。连仇恨都记得的我，根本不想让美优高兴。透过玻璃装饰的，连金色都能分辨出来的漂亮连衣裙。映着这一幕的美优的眼睛，也像是星星一样闪耀着。“哥哥”脸上无精打采，美优拉着我的衣服。“好想穿那件衣服啊……”虽然是个孩子，却在长长美丽的睫毛上染上了魅力，仰慕着我的怜悯。这是我第一次知道“心跳”这个词所表达的感觉。明明没有跑，却擅自加快了心跳。那种违和感，对于还是孩子的我来说并不恐怖。“什么，什么啊。明明说了“笨蛋”””那心跳并不是恋爱的预兆。女孩子让男人拥抱，是出于庇护欲。不在这里让的话很可怜。哥哥的话必须对妹妹温柔。因为不喜欢那样内在的自己，所以我全力否定了。“买其他的吧”我冷冷地推开，美优就把嘴紧闭在真一门上。之后，一次也没有把连衣裙放进视线，回到了母亲的身边。“可以吗？”“嗯。”被母亲牵着手，美优的背影渐渐远去。我和爸爸两个人被留下了，只是很无聊。说起来，对于那种把人当傻瓜或者说别人坏话的人，是不可能温柔对待的。明明应该知道这点，美优。你怎么那么任性。反正是出于欲望的自私。稍微反省一下就好了。我心中涌起了如果不那样责备美优不预先按住，快要溢出了的感情。“哎呀，真顽固。这也是种勇气。我不讨厌长得像妈妈。怎么会，哈哈”父亲不想和美优他们汇合，在决定入学庆祝之前都要各自在百货商店走一走 
 

 我决定转来转去。回头一看，美优走进了别的店。低头走路的样子比平时要小得多。第二天早上，我在房间里上网。父亲在换电脑的时候被给予了旧的一方。我不知道让小学生使用电脑是不是好事，但那时交给我的电脑里也没有有害网站的拦网，现在看来是非常低的素养。“小昆！哥哥！”听到兴高采烈的敲门声，我回头看了看门。因为母亲把我关在家里马上就买了房子，所以我和美优从一开始就有各自的房间。「啊啊啊。进去了哦”美优突然露出了脸，把长头发编成了前卫。两只手向后交叉着，一边摇晃着身体一边走进了房间。“呼呼。怎么样？哥哥”张开手，转了一圈。荷叶边铺展开来，向日葵色的连衣裙仿佛是在为美优穿上而高兴似的，十分活泼。“谢谢你买给我！我会好好珍惜的！”把眼角和脸颊都放松一下，灿烂地笑得连太阳都不亚于。连看的这边都露出了幸福的笑容。“啊，啊，嗯”说不出话来，好不容易想出的声音就是那个。从那以后，我就说要还给父亲生日礼物，拜托美优给我买连衣裙。母亲虽然很吃惊，但是没有对我说要重新考虑。“这个啊，是我自己做的！还没有给爸爸妈妈看呢。怎么样呢？”左右摇晃脸，给人一种好像自己化妆了的头。每次头发摇晃的时候，脖子的白色就会一下子露出来，很性感。我被吓得目瞪口呆，只能像鲤鱼一样无情地吧嗒嘴。「呜呜。如果可爱的话就说可爱吧”，这样说着，美优对反应冷淡的我开始生气了。“嗯，啊，哦”“嗯！”！哥哥反正一辈子都是娃娃！”结果，最后美优说出了粗暴的话，冲出了房间。「……什么嘛，多蒂”我没有意识到自己是个干练的人，只是盯着开着的门发呆。之后的美优每天都搭配各种各样可爱的衣服 
 

 上学了。上了二年级以后，为了纪念日要买衣服，就去央求缝衣服、布和小道具。买几件衣服的话父母会表现出抵触情绪，但是自己做的话，发现不管拜托多少素材都能被问到。然后有一天，美优成为了小学三年级学生。深夜和母亲一起回来的美优，眼睛肿得通红，跑进了自己的房间。美优开始改变是从那天开始的。美优把一直以来都很讲究的褶边和丝带封印起来，每天早上都会通过简单的T恤从房间出来。我不知道为什么会变成那样。我不敢问。同学们也没有说我有妹妹，也没有特意去下学年的楼层询问过我的情况。“啊，这难道是指那个吗？”由佳擅自拿了我的炸土豆，蘸了满满的番茄酱放在嘴里。看起来很好吃地吃。那是情报费。“那个？”“之前听说过。以前，美优对学校的男生……5、6个人左右吧？”“哎……”美优生气的时候也会生气。脾气那么粗暴，真令人难以置信。还是说，那些男人做了相当大的事情呢。“小学5年级的时候，美优还是个男生。也许过去也有类似的事情”“真的吗！？”一个女孩子能和几个男生较量吗。美优头脑很好，但是身体能力应该没有那么高。“小5的时候，由佳知道吗？”“由佳就可以了。直呼其名。我知道的并不是那么重要。以那个为界，觉得迷恋美优和害怕美优的孩子极端增加了呢。你想知道吗？”犹豫了半天，我慢慢地摇了摇头。虽然我不喜欢挖掘过去，但是就算这样不听，回去也只会增加对美优的不信任感。从由佳说话的样子来看，美优应该不是一个坏故事。我想问一下。作为哥哥，我想多少理解那个充满谜团的妹妹。“可以。哥哥也请告诉我美优的弱点吧？”“我不知道这是不是不合理。我也想要你告诉我啊”“诶！无能！”“不要说我无能……。与遥之间的秘密 
 

 虽然好像有秘密，但是比起我，由佳更熟悉吧？那两个人是同性恋已经毫无疑问了……嗯”果然那两个人是这样认识的吗。周围的人不会觉得那个吗。“但是，美优好像没什么兴趣……尽管如此，却似乎感觉到了恩情……遥说的话基本上是不会违背的……”由佳好好几次揉下巴沉思。“啊……是吗！这样的话……嗯，嗯！”一个人信服了，脸一下子亮了起来。“可以吧。谢谢你给我这么好的主意，我来告诉你以前的美优。回到家后，首先要告诉由佳你在想什么也不是什么好事。“大约在小学五年级的10月左右。那是某个女孩的契机”由佳把手指竖起来开始说话。小学五年级的秋天。那已经是美优对谁都变得严厉的时候的事了 
 

 在教室角落里的一个座位上，一个少女受到了关注。她当天穿的衣服是话题的中心。胸前系着缎带的红酒红连衣裙，各处装饰得格格不入的那件衣服，可以说是属于洛丽塔系的。当时由于儿童时尚杂志创作的流行，很多孩子在整个年级里都穿着牛仔和皮革系的夹克等，选择了与这样艰难的潮流背道而驰的服装更让她引人注目。班上的女生们很喜欢少女。因为我觉得穿着流行的衣服比较优秀。并不是说没有人对突然出现的偶像性不抱有恶意，而是因为轻视孩子气的衣服而获得的优越感抑制了这种感觉。“优花里的衣服真漂亮啊！”“是什么纪念吗？高桥”“我家也有相似的，但是优花里的布很好呢”一跃成为人的名为优花里的少女，在那之前是个不显眼的朴素女孩。朋友也只有固定的几个人，成绩不好也不坏，也不参加社团活动。正因为是这样的人生，优花里虽然很高兴能得到夸奖，但却意外地得到了好评。优花里的样子在男生中也很受欢迎。比起跷起脚穿着大人的衣服的女孩子们，更喜欢那种女孩子的样子。不知不觉中，优花里成了男生们的话题中心，当初就认识的男生们说：“你难道不是喜欢优花里吗？”等被戏弄的事也有很多。那些琐碎的事情成了火种。青春期的孩子们都是残酷的，理智和理智都还不成熟的他们，被不明身份的感情所左右，变得难以相信的残暴。特别是，“喜欢上女孩子真是不好意思”的想法，为了消除这种想法，甚至会采取贬低对方的手段。“那家伙穿着很花哨的衣服呢。“我不太清楚女人的兴趣”“但是你喜欢那样吧？上课的时候也一直在看呢”“哈？没看！那个飘飘荡荡的真烦人！”男人之间的玩笑。以被欺负的立场和被欺负的立场分开，周围的朋友们也赞同了。“果然是在看啊！哇，你果然还是喜欢啊！”“开什么玩笑！”被欺负方的 
 

 男子红着脸否定了。并不是图星。只要想象一下自己对女孩子有兴趣，就会从脸上冒出火星。“请说出来。不是听到了吗？那个，好像在说什么……难道你喜欢我吗！”朋友双手交叉摆着女孩子的姿势。模仿那个的周围的人们。“真恶心！住手！被那家伙喜欢真的很恶心！”“真是不爽啊。因为优花里和男性朋友都不在，所以跟他说“这样就OK了”“啊？不知道告状的意思。最后我觉得自己被戏弄是因为优花里的缘故。因为有那家伙。我会穿那样的衣服来。“这件衣服是什么啊。”要是让周围的人知道你没有好感就好了。因为优花里穿的衣服很容易拖。褶边和丝带容易抓住，如果加上力量能取得。半开玩笑地戏弄优花里，对衣服发了牢骚。“住手……！不要碰我……！”“哇，我生气了。你生气了。这样太恶心了！你看！”“住手！适可而止吧！”经常会有半开玩笑就开始了的纠纷，却没有退缩的情况。优花里的时候也是这样。为了把吵架的两个人围起来，给开始看热闹的朋友们穿上好的衣服，少年也热情高涨，不知不觉地投入了力量。那是一切的开始。在脆弱的地方加上力量，根线绽开的荷叶边上，优花里哭了起来，少年想说并没有这个打算，但是时机已经错过了。承认错误的话会受到周围人的责备。所以少年和那种心情相反，不要因为这种东西而骚动，用强硬的态度进一步拉扯了衣服。“丑女穿这样的衣服！很适合你，谢谢你！”迎来放学后的打扫结束后的一个房间里，充满了愤怒和悲伤的声音。“图书馆的打扫很简单很宽敞啊”“由佳偷懒了，所以没什么大不了的吧”“遥太认真了。然后我借了美优的图书卡，写了色情书，所以很忙”“真的死了”班里六个班的学生。男女混合组合的一半是由佳和遥，还有美优。这个班干什么都是男女分开的。美优和遥沉默寡言的交流 
 

 因为不做。总是由佳成为和男生的窗口，进行课外授课和小组工作。特别是美优和遥以外的人并没有关系。“美优，听说男子也打扫完了”“这样啊。那我回教室吧。由佳和遥分开，美优一个人去教室。今天扫除结束后就直接回家的家庭房间。脚上承载着想早点回家的想法，好不容易到达的教室，已经变成了不自然的寂静。谁也不开口。空气中长着刺。门上好像缠绕着荆棘，连看里面都犹豫不定的光景之痛。“嗯……唔……”优花里坐在地上哭了。那周围有三个男生。看热闹的人和优花里的朋友们的争吵似乎告一段落了，谁也无法收拾的这个事态，没有人愿意去管。除了一个人，你在干什么。“啊？这家伙，因为不知道自己穿的衣服很奇怪，所以就告诉了她”。强行将剪断的丝带扔到地板上，盯着美优。扫除用具的收拾也半途而废。美优一个人面对着被推走的桌子包围着，站在黑板前的三个男子。美优面无表情地看着男学生，慢慢地靠近。谁都明白了那个异样。美优自己不想和别人扯上关系，却主动去追究每一件麻烦事，营造出一种火辣辣的气氛。“你在抱怨什么啊！你也一次又一次地向男人发脾气！”男学生拿出了落在讲台上的指南针，把针先指向美优。“太自大了！”我尽情地挥着头向美优投掷。罗盘笔直地穿过美优的脸，撞到了墙上。轰的一声掉下来的凶器，从围观的马匹中发出了小小的悲鸣。美优直立不动。连眨眼都停止了。看了那个，周围的学生们笑了。「哈哈。好害怕啊。”美优什么也不回答。取而代之的是，我拿起了掉在旁边的扫帚。双手拿着发根和花纹的中心，这次是美优将前端 
 

 面向男学生。“什么啊。是干劲吗？”“笨蛋不用身体来教的话是不会明白的吧。”男生们对始终很认真的美优哈哈大笑。反正只是形式上的威胁。优等生的好孩子美优是不会吵架的。我那样决定了。“能做的话就做”男生正在挑衅。美优绞尽脑汁进攻。在保持中心线的状态下，像潜入一样一下子缩短距离。不用考虑偏差，描绘出最短距离的美优扫帚的一刺，划破了天空，抓住了男学生的额头。发出微弱的声音仰面朝天，男学生倒向正后方。尖叫声响彻了走廊。对于至今为止从未经历过的痛苦，男学生毫不顾忌地哭了起来。看到这样的情景，周围的一个人就像被弹起一样，采取了教师用的三角尺。“你看！！干什么了！！看到了你打算怎么办！？”“轻轻一戳就吵过头了”“别开玩笑了……”……得意忘形吧！我要杀了你！”男生的朋友向美优提出了三角尺最尖锐的部分。那已经是和刀一样的东西了。与敲击、撞倒不同。如果甩掉的话，基本上确实会给对方出血的伤口。只是在威胁。因为自己的体格比较好，拥有危险的武器，所以女性不可能不害怕。男生相信只要挥舞着武器就会离开，对美优说了很多粗暴的话。“喂，喂…………真的要做！！我真的要杀了你！”对于不改变任何表情、紧跟在一起的美优，害怕的是男生。美优扔掉了自己的武器扫帚的钳子，逼到伸手就能碰到的距离，右手握着男生手里的三角尺的前端。渐渐地加上了力量，刀尖被拉到了美优眼珠前。在眼瞳表面达到那个面膜的位置，尺因力量的对抗而静止。“什么，在做啊……！住手！混蛋！！喂喂！”不能放松力量。会剜眼睛。也没能拉。即使拉了也无法从美优的握力中逃脱，越拉越难以保持平衡。和切，切，互相加上力量，如文字所示，在美优面前等待崩溃的尺的前端。汗场 
 

 已经无法忍受男生的恐怖心理了。“喂……算了吧……！我知道了……！”美优突然对恳求的男学生放开了手。只剩下了引力的男学生就这样气势冲向墙壁头部。蜷着身子蜷着身子之后，就只剩下和第一个被弄哭的学生一起喊了。“欺负不抵抗的女孩子，摆出一副什么了不起的样子。就算不能还击也要逞威风腐败。一旦被打败，连做的觉悟都没有。明明没有给你添麻烦，你攻击的理由在哪里。真的，我要吐了”回响在大地上的美优的声音，将男学生们的斗志彻底夺走了。剩下的一个人哭着抱起两个人肩膀借给他。“走吧。这家伙脑子有问题……”和台词一起逃到走廊的3人。取而代之的是由佳和遥进入了教室。「哎呀，这是什么。乱糟糟的。老师要来了？”由佳一溜烟地走进教室，蹲在优花里面前。遥紧贴在门上眺望着那个样子。“是的，这个丝带掉了。哎呀，我哭了。被男生欺负了，然后被美优救了吗？那你看，我得说声谢谢”，优花里还是低着头。只是流着眼泪，已经不会呼吸急促，像断了线的人偶一样盯着一点。“如果。你在听吗？”由佳在优花里面前飘摇着像猫一样扎起来的头发。美优完全不在意由佳和优花里的对话，回到了自己的座位上。由佳用眼睛追着她，把身体扭到了更深的角度，然后皱起了眉头。“痛死了……被遥那家伙咬到的关节发出了悲鸣……”由佳的恶作剧癖是天生的。在去年和美优相遇之前，她只是偷偷地在男子的笔盒里藏上心形巧克力，令人欣慰。“你习惯了什么？”看不下去的遥用食指在由佳的头顶上傲慢无礼。“看，由佳和优花里，一起去吧？有什么亲切感不是吗？”“不是那个问题……”遥把手贴在腰上，扑通一声把肩膀放下来。这是一种让人感到放弃的巨大叹息。“我讨厌由佳那种不懂气氛的地方”“你在说什么啊。因为谁都不跟你打招呼，所以我才当你的对手吧”“我不知道你想要我轻轻地待着的心情”“别管我。” 
 

 不可能想要吧，做了这么过分的事情。”由佳转过身来，向还坐着的优花里伸出了手。「爱上你。老师要来了，快走吧。擦眼泪的时候可以用这条手帕。虽然是美优的。噗噗”“由佳……”这是遥也不能原谅的玩笑。两个大拇指像万力一样夹住由佳的太阳穴，尖叫的同时由佳消失在教室的另一边。然后班主任和三个男生一起来到了教室。虽然课外活动照常进行，但是美优放学后被叫到了办公室。虽然遥试图说服班主任，但重要的优花里却变成了不说话的贝壳，美优为了听取情况而被带去的事情并没有改变。放学后，学生们的回家告一段落，留在教室里的只有一动不动的优花里和坐在对面的由佳。“你到底要做到什么时候啊。恩人的美优被叫出来吃了哟」把椅子的靠背夹在胯下，大概30分钟左右，由佳一直单方面地和优花里说话。那样的声音奏效了吗，优花里终于抬起了阴沉的脸。“对不起。全部都是我的错。穿着这样的衣服……。由佳也让你交往了，对不起。谢谢。打起精神来了”优花里泪流满面，紧紧握着裙子。由佳看了一会儿那个样子后站了起来。“啊。美优回来得很晚。既没有体操服也没有竖笛。”也许是因为得到了这样的反应而感到满足吧，由佳兴冲冲地做好回去的准备，也没有道别就离开了教室。在只剩下优花里的教室里，优花里突然来访的寂静中，一瞬间充满了不安和恐惧。恐怖引起了混乱，变得不能好好思考了。回过神来，我站在垃圾箱前面。由佳捡到的胸前的丝带。我想把它全部丢掉。我选择朴素的衣服买了。因为我觉得可爱的衣服不适合我。去亲戚家的时候，表亲姐姐指出我已经是一个大年纪的女孩子了，但是没有什么修饰的。我鼓起勇气和妈妈商量想穿可爱的衣服，她高兴得跳起来，当天就给我买了。没有马上穿的勇气，虽然觉得很抱歉，但是平时的样子 
 

 继续。今天，穿着这件衣服从玄关出来的时候，母亲一直目送我到看不见身影。优花里得到的，是充满了和母亲的思念的两个人的纪念。“这样的话……已经不能回家了……”刚要扔掉，呜咽就停不下来了。视野变暗了，感觉空气很薄。连呼吸的控制也变得不能。注意到这样的优花里的是打开教室门的开关声。“看……美优……酱……”优花里瞠目结舌地后退。明明想马上继续道歉的话，但刚要说出来，就撞到了胸口，空气不流通。美优分别瞥了优花里的脸和丝带，把被叫出去时没有的手提包放在桌子上，关上门后把一个袋子递给优花里。“呼……这……那是……？”“体操服。我会帮你改衣服的，换上这个吧”优花里理解这句话需要几分钟。在这期间，美优从手提包里拿出针线盒，准备针和布。“要修吗？美优？”“只是出于兴趣才做的。与其系上蝴蝶结来修蝴蝶结，还不如放心吧。因为是后面垫着布的类型，所以我觉得即使用现成的布修改外观也不会变”做好准备后，美优就把手放在膝盖上待机了。优花里慌忙换上体操服，把衣服和丝带交给美优。美优反复看了连衣裙的背面和正面，确认了接缝的形状，立刻从针山上拔出针开始工作。“今天是第一次穿这件衣服吧。扔掉的话太可惜了。明明这么可爱”。并不是说是第一次穿的衣服。优花里吃惊的是，那个硬派的美优对女人味的衣服很有理解。“那个，美优。”美优一知道美优会帮我改衣服，呼吸就平静下来了。优花里擦去了刚刚为止的阴暗表情，把脸转向了美优。“对不起，因为我被老师骂了。老师，如果还在生气的话，我会告诉你的”“那没关系。被叫出来的原因不仅仅是这次。不要在意”“诶？是的，什么嘛”美优是个认真优秀的学生。应该没有向职员室呼叫之类的事。“美优酱很温柔呢”在美优的帮助下，对优花里来说并不是什么意外的事情。好像人际交往不好 
 

 美优有困难的学生的话会照顾很多，而且拥有尽可能的才能和深思熟虑。「……”听到美优的这句话，优花里看到她的脸，大吃一惊。原本以为美优会冷淡地说“没那回事”，结果美优的嘴角却很开心地松了下来。比起平时认真的表情，微笑着缝线的样子更适合她。“你喜欢缝纫吗？”“我喜欢你。我从小学二年级开始就一直在做。就是这样，怎么样？”美优让优花里确认了绽开的荷叶边的根部。“嘿嘿？诶！？这是什么！！我回来了！”优花里衣服的红酒应该是学校常用的线无法再现的颜色。那块布被修复得圆滚滚的。美优把线穿过衣服的手法也很流畅，光是反复插针的工作，就让人想一直盯着她看。直到系完蝴蝶结也只是一瞬间。“好的，结束了。可以确认一下穿着的感觉吗？硬了的话会尽量调整的”“知道了”优花里马上脱掉体操服，把手臂穿过连衣裙。和别人买的时候完全一样。那里有新衣服。“真厉害……”……和早上穿的时候完全没变……”「这样啊。那就好了”收拾好裁缝套装，美优把脱下的乱七八糟的体操服叠起来。优花里慌慌张张地自己要做的时候，体操服已经放到袋子里了。美优把两个包放在手提包里，然后捕捉到了优花里的全身。“嗯。很适合你哦”“嘿嘿。是吗？”优花里害羞地挠着脸颊。美优轻轻地拍了一下她的头。“因为是女孩子嘛。必须要穿可爱的衣服啊”“美优…！”一缕顺着脸颊的水滴。与刚才为止的最底层已经完全冷却了的东西不同。这是优花里人生中最温暖的眼泪。“谢谢！！美优！”优花里向美优扑去。美优抱住那个，抚摸着头。之后优花里也穿着华丽的衣服继续上学，从美优的一件事来看，没有一个会开玩笑的男子出现。“我问优花里发生了这样的事”“太乱来了……”我把凉透了的炸薯条送到了嘴里。不好吃。“我不知道你喜欢可爱的衣服。美优平时总是穿着无可非议的衬衫”“嘛 
 

 是啊。我从那以后也没见过美优穿得很讲究的衣服”虽然礼仪和穿法被说得很烦人，但是没听说她喜欢可爱的衣服。这才是过去那件事以来，我一直以为我已经毕业成为大人了。“果然，美优也是在学校被欺负的吧”“美优是吗？”“但是，小学三年级的时候，如果美优哭着回来的理由是欺负人的话，那就合乎条理了。”“那是五六个人闹别扭的传言吧。那样的话，理由是可以估计的”“理由？”讨厌男人。那又是新消息。美优对谁都是冷淡的。“美优，会被很厉害的男生告白哦。数了几次就想吐。然后，所有人都漂亮地失败了。那个动作很过分吗。就连我也觉得可怜”“真是那么极端吗？”“与其说是生理上的厌恶，不如说是否定人性的气势……。于是，一部分男生就生气了。然后无情地还击。关于这点我也知道类似的事例，所以我觉得一定和传闻一样”呃。令人毛骨悚然的话。我也是男的。我服了。那家伙是怎么想我的呢。其实在事情发生后会偷偷吐出来……。不，本来就不喜欢喝精液吗。话说回来，最开始看到手淫的时候应该是被踢飞了吧。“被纠缠不休的话压力会很大吧。那种态度早晚会被人骂，你早就知道了吧。没有必要那么攻击性地拒绝吗？”“他本人也不知道为什么要那样挥。性方面的感情一旦转向对方，就会因为太恶心而变得无法自制”。我要出局了。完全是出局的危险啊。真想早点见到美优，重新审视她的反应。“果然是女士吧”“这是本人强烈否定的。我也告白了几次，总觉得和对男人不一样呢。”那不是因为你做的吗。因为讨厌所以告白和作为人的方式是错误的。“话会回来的。为什么由佳对美优那么调皮？”我一问，由佳又露出了神妙的神色。看来由佳是认真考虑后做的。「 
 

 在同班同学中，也有人说美优没有感情。总是很冷静，头脑聪明，很机灵。对自己和别人都很严格的美优，是学校里的憧憬，不亚于遥。但是，高岭上的花太多了，大家都忘记了美优是一个女孩子”。感觉不到愤怒。只是瘦不下来吧。我也不是没有把美优当做遥远的陌生人。尽管是亲兄妹。那样的话，美优什么都不做就处理了，感觉没有什么辛苦。我明白那种评价令人讨厌。但是。“所以也不能成为对美优恶作剧的理由吧”“这只是结果而已，对吧。作为我来说，为了逗美优笑，做了很多事情。”由佳手指紧闭，用眼睛追着窗外行走的人们。你想让美优为难，让周围的人帮忙吗。难道你相信，如果惹怒对方并动摇自己的感情，那么笑容也会更容易展现出来吗。虽然担心我的心情很开心，但是用孩子气的方式，美优是不会敞开心扉的。“然后，笑容也是这样……”在我认真地重新评价由佳的正对面，由佳的脸上浮起，使声音停滞。“现在这样说，怎么说呢？”。也想看到美优哭泣的脸……一想到那位美优哭泣的样子……我……总觉得心跳加速……”由佳像看到珍贵的东西一样双手交叉，呼吸急促。喂，美优。你的朋友都是些糟糕的家伙。因为太过牵强，由佳扭曲了。“总之！停止对美优的恶作剧！真好啊！”「……啊，”我急忙拿出钱包，在桌子上敲着纸币走出店门。除了她以外不请客的宣言，不到一个小时就被废除了 
 

 我向往着家里约会。游戏和动画的主人公们，尽管是学生的身份，但每个人都具备了一个人生活的条件，即使是色情的事件也会发生，我不顾现实一个人愤慨着。“不好意思，每次看惯了的光景”“可以啊。这个时期懒得出门”在房间里，和佐知子两个人坐在床上。对放下侧尾的佐知子，我无法吐露复杂的内心，已经过了两个多星期了。7月也进入了后半期，终于开始真正感受夏天的这个时候，在房间里玩的时候空调是必不可少的，佐知子一变凉就把头发解开了。把头发扎起来放在嘴里的时候左右，总之除了吃饭或者口交的时候以外，佐知子在室内大多是直发。聊了一会儿，偶尔互相做饭，互相教学习，结果是男女之交。并不是有义务感。身为男人的我，不到几天就算答应了性欲也会累积，佐知子也总觉得心情很好，所以也不会拒绝邀请。在一起一段时间，我也会变得不均匀，不知不觉间身体的距离就变近了。接近到肩膀互相接触的程度的话，就会用手臂和大腿来进行身体接触，最后会说老一套的话。「……差不多该做了吧”“好的”顺序和邀请的话什么的都可以。因为是以性为前提交往的，所以男女在同一个房间里的话，做爱的流程是理所当然的。佐知子也知道这一点，总觉得察觉到气氛的话，视线就会传来的次数会变多。性的顺序也大致决定了。虽然思考起来很麻烦，但这是最妥当、最有效率的。最初我脱掉佐知子的衣服，触摸以胸为中心的身体各处。确认女性器湿了，用手指抽动解开阴道内。到此为止是我方的前戏。偶尔也会做kning，但因为做了之后会有相应的痛苦，佐知子也不太喜欢，所以基本上都不做了。在插入前几次让她出演是最好的，但是我没有能让女孩子开心的技能，所以放弃了。如果佐知子准备好了，下次请她口交。口交在给佐知子的前戏之后，是因为对于单方面脱下有抵抗。像美优一样有 
 

 如果不让我说无而命令我的话，情况是不一样的，但是佐知子基本上是被动的，所以不会变成那样的状况。口交果然没有期待的那么舒服。就算面对射精情绪高涨，要想达到终点，物理上的刺激总是不够的。口中所含唾液的粘性和温暖会引起勃起，但舌头的力量无法弥补平时用手进行的刺激，如果没有用针点来舔背部等性感带的话，意想不到的瞬间射精感就会消失。向佐知子寻求到那里为止的技能很难。虽然美优训练的部分基本都很好地掌握了，但是美优也不是有过口交的经验，具体应该怎么刺激才好也没有被告知。所以最后转到插入。因为是性，所以可能是理所当然的事情，但是我偶尔也有想说出口的欲望。“佐知子。”“是的”在床上仰着的佐知子的裂缝上，我把变硬的阴茎压上去。因为阴道孔没有从上面能看到入口，所以最初也有几次和屁股的孔搞错。那个作为处男段子被使用的时候，会被当成傻瓜，认为不可能弄错，但实际上有时会因为摸索着寻找孔的位置而焦急地不知道。「……不痛吗？”“没关系。好舒服啊”明明已经做爱了好几次了，我每次都会向佐知子确认。佐知子的反应比想象中的要薄。因为总是说很舒服，所以好像不用担心。我知道了一边让身体苦闷一边发出娇声，是AV和工口游戏看得太多了。腰前后摆动，肉和肉混合在一起。如果不越过橡皮筋的话，能感觉到更多的肉褶吗。龟头的钾的背面，像摩擦阴道肉一样改变角度的一击。虽然打算在更好的地方移动，但相互之间的阴道内的状态却不是很清楚。那里只有肉感和温度。我很兴奋，想射精。“佐知子……会激烈的……！”“来了……请给我……！”在吱吱嘎吱响的床上，只有焦虑在加剧。今天也还是会射精的吧。已经连续5天和佐知子做爱了。补习班为了调整暑期讲座的日程安排安排了一周的休息时间 
 

 我恳求美优在那期间放学后可以借我房子。我并不是沉迷于性，相反，自从那一天我抛弃了童贞以来，一次也没能好好地进行性生活。或者，即使是最初的性，也只是靠美优的力量来射精而已，我和佐知子之间也许还没有一次作为恋人的正确性。继续挥着腰，只消耗肌肉和时间。没有射精感。肉棒已经凝固了，应该已经做好射精的准备了。“哈……嗯……啊……哥哥……先生……！”气氛越来越高涨，动作也越来越激烈，到了必须要乌贼的时候，我心中就会产生纠葛。就这样顺利地结束，应该告诉你满意的事情吗。在这个性方面（・・・・・）应该坦率地告白不能射精的事情吗。“佐知子……出来……出来……！”我紧紧地抱住佐知子，听着她的喘息声（・・・・・・・）用力地打了腰。只有听到与美优相近音质的佐知子的喘息，是我唯一的射精手段。那个已经不能说是和佐知子做爱了。我虽然和恋人身体重叠，但还是把自己的妹妹变成了人妖。那样的事也不可能被正在做爱的对象表白，我终于到了射精的境界，只有几瞬间结合在一起的佐知子的声音和美优的身姿。“哈……哈……”“哥哥……已经……好厉害……”虽说是肉体关系，但最重要的是精神上的联系。就算没有什么技巧，只要在想的范围内激烈的话气氛就会出来，心情也会变好。我为了射精而竭尽全力，这似乎和佐知子的快感有着联系。所以也没有对佐知子抱有不满。在床上，我和佐知子光着身子，呼吸乱了，然后躺在床上。其实是想只考虑佐知子的事射精的。我不觉得我能做到那个。变成那样已经过了两周了，我心中的隔阂也变得不能忽视了。“明天有补习班。后天怎么办？还会再H吗？”“是啊，是啊。明天想好了再联系你”“我知道了”在这一周里，一直在寻找只把佐知子射精给对方的方法。但是一次也没有让妹妹变成妖怪 
 

 我那天晚上也结束了。星期五，我心情不好地度过了学校。铃原和高波也表示“真是的。发生了什么事？”山本很担心“没事吧？”？要揉乳房吗？”像这样用现实中给人揉搓的语气让人担心，无意识地拒绝了。嗯，那是因为有女朋友所以理所当然的。至今还没有真实感受到佐知子和恋人之间的关系。调情也是那样，也没有讨厌的地方。妹妹的影响力太强了，无法集中精力恋爱。如果要表现出少女的风格的话，心跳是不够的。我知道即使没有那样的东西，关系也很好的才是正确的情侣的存在方式。但是对我来说，把佐知子作为女人来认识的契机是必要的。因为佐知子没有污垢，所以没有否定和抵抗。拜托的话大体上都会问的。本来应该感谢的那个，对我来说也是烦恼的根源。因为必须要自己准备所有改变的契机。是奢侈的烦恼。明明能和那么可爱的孩子尽情地做爱。只能说是受惠了。过去的我如果遇到了有着这样玩笑烦恼的男人（我），一定会毫不犹豫地打过来吧。我对佐知子和自己都提出了如此任性的要求。“我回来了”兴奋地打开了家门。没有锁。美优回来了。从厨房传来了流水的声音，打开了客厅的门，看到了美优绑着头发洗东西的身影。咚的一声，心脏发出一个很大的声音。我对一只手拿着海绵用认真的眼神擦餐具的美优的样子很着迷。从遥和山本的脸型来看，佐知子和美优的容貌应该没什么不同。尽管如此，无论看哪个瞬间，美优都很可爱。从制服换成室内用的T恤和裙子的随便的样子。白色的脖颈和血色好的唇膏，让我的身体敲响了警钟。有女朋友的，更何况是亲哥哥抱着的感情。虽然知道理性是应该忌讳的东西，但美优并没有改变特别的东西。“我回来了”即使我再次打招呼，美优也只是淡淡地回答道“嗯”。只不过是洗碗而已，却一心一意地动着手。像是要从别的思考中逃离出来一样，就是这种集中力。美优に 
 

 有着美优的生活。也许在学校发生了什么。我把煮进锅里的夏季蔬菜放在一边，打开冰箱拿出塑料瓶。松开盖子，扑哧一声响起了舒服的声音。碳酸饮料甜甜的味道之后，我的鼻腔被美优的头发所散发的香味扑鼻而来。虽然有人说女孩子的味道是洗发水和香水的余香，但是我相信这是女孩子特有的味道。有温度，含有费洛蒙，能点燃男性的本能。对于那种香味，我的性欲轻易地屈服了。勃起了。已经感觉不到对不起了，我在美优的背后硬邦邦地让阴茎勃起。请美优作为男人认真对待。请介绍一个可爱的女朋友。为了做爱让他空出了家。我一定要报答尽了我所有的妹妹。失败什么的是不可能被原谅的，我和处男一起从妹控毕业，必须要变成对妹妹没有欲望的身体。也许，那样的压力让我的精神很奇怪。男性也一样，压力大的话就无法达到顶峰。和佐知子的性生活不好一定就是因为这个。所以不要太自负，“在不知不觉中成为了恋人”不就好了吗。这么一想，我觉得胸口的疙瘩一下子消失了。“米饭要多久才能做好？”“一小时”的回答。看来虫子的住处相当不好。锅里的火被关了，里面有一点香料的香味。看了一下电饭锅的显示器，正好计时器启动了。被电子声音吓到的我，背着天真地持续洗碗的美优，从客厅跑了出来。“哈……”我把制服的裤子扔到了盥洗室，只穿着衬衫和裤子有点可怜的样子进了厕所。龟头的前端湿了，裤子尖了。坐在马桶上，打开肉棒，久违的手淫使心情高涨。今天就把美优变成人妖吧。想象一下美优那用眼睛观察遗憾的东西来观察射精的状况，大腿内侧就开始偷偷摸摸了。脑子里充满了喜悦。我不知道是肾上腺素还是多巴胺，总之就是分泌了一些可怕的东西。这到底是不好，会产生迷惑 
 

 但是，到现在为止的中止好像会导致大脑异常，所以决定继续。“呼……嗯……呜……”我怀念包裹肉棒的手的感觉。说实话，我想让美优看看，希望她能接受，但是现在我不能期望她。本来，为了不做那样的事就交了女朋友，这是理所当然的。无论做什么都太突然了。应该再慢慢地离开妹妹。“哈……嗯……不妙……好舒服……！”经常有自慰比和女孩子做爱更舒服的事。只是听传闻的时候不相信，但是现在知道了。即使有她也需要自慰的时间。美优站在眼前，一边按着裙子一边跪坐，姿势很好地盯着我的肉棒。看到粘在皮鞭上的那个邋遢地淌着皮鞭，美优开口吐舌头。我的大脑清晰地记得口腔内的湿气、唾液的残渣、呼吸的温度。“美优……哈……美优……！”自慰不到几分钟，尿道口就发出了咕咕的声音。咽下的明明是美优的嘴，等着那个时候流口水的却是我的肉棒。想拿出来。我已经想拿出去了。睾丸升高，精子开始紧急制造。明明不可能在阴道内露出来。光是想象一下射精在美优的嘴里，我的大脑就发出了增加精液的命令。“啊……美优……已经……出来了……！”最后冲刺时右手激烈地上下移动。那一瞬间的事。咣的一声，我发现我忘记锁门了。慌慌张张伸出手，但为时已晚，美优和打开的门对面的美优对视。那视线反射着灯光迅速地转移到了我的龟头。“哦……哥哥，你在那种地方干什么呢！”没料到的气势让我生气了，我的思考因为兴奋和惊讶而混浊了。即使心情再怎么不好，也从来没有被这样的怒吼过。“哥哥的……笨蛋……！”美优紧紧抓住裙子的正中间，眼泪夺眶而出。我终于明白了事情的严重性，看到他那股股股股内八字的气喘吁吁的样子。“哇，不好意思！我马上就退！”美优并不是心情不好。我忍住了尿尿。一定是从做饭的时候开始就感到尿意，手的 
 

 大概是因为擦油太麻烦了，所以忍耐到了极限吧。洗碗后跑进来的厕所的钥匙开了，美优稍微安心了一点，映入眼帘的是我并不是在解手，而是占据着马桶的样子。美优所感受到的绝望和憎恶是无法估量的。在我站起来之前，美优开始脱内裤。洗完澡也很少赤身裸体出来的美优，竟然在人前脱下内裤，真是太过分了。必须尽快把马桶空出来。那样的彼此的焦虑，产生了绝妙的齿轮不一致。我想从前镜的状态抬起腰，为了保持前后平衡而踏出脚步。在那前面的是挂在脚脖子上的美优的裤子。踏上这一步的瞬间，脑中浮现出最糟糕的展开。美优在自己的裤子上绊住脚，失去平衡的时候，结局已经无法改变了。“哇……等一下……！”我被美优推倒，坐在马桶上。美优感觉到疼痛不久就倒下了，我们面对面跨上了马桶。互相露出了生殖器。被抢先弄湿的硬邦邦的肉棒竖立起来，弄不好的话甚至可能发生事故插入的状况。肉棒钻进了美优的T恤里，在肚子上涂上了超前汤。我在谢罪之前抓住美优的肩膀推了他。她原本就是不喜欢肌肤接触的美优。无法忍受这样敏感的地方相互接触的状态。但是，美优没有动。不仅如此，还用力地把我塞进了胯下，用力地抱住了我。“美、美优……！？”惊讶的连续不断，我完全凝固了。美优让单膝紧贴在我大腿上的状态下，“呼……”……哈……嗯…………唔……”我紧紧地握住我的手臂，把通红的脸埋在了我的肩上。“哥哥……酱…………笨蛋……”美优拼命按住膀胱的决裂，为了应对最坏的事态，为了确保尿尿的空间而将身体压进去。我虽然也退缩了，但是因为半吊子的姿势和脚缠在一起，所以不能动弹。美优的肚子压迫着我的肉棒，用先跑的滑溜绝妙地按摩背部。明明想稍微注意一下暴露在公开排尿这种羞耻游戏中的美优。“美优……除此之外……真是的！”被手淫煽动了很多的我的肉棒，已经是射精的 
 

 暴发已经没有止境了 
 

 两个人跨上厕所的座便器，将身体压在一起的我和美优。我的肉棒被美优的肚子压迫着，扑哧一声跳跃的动作，也生动地传达给了美优。“哥哥……不行……拿出来…………不行……”我的射精欲更加膨胀了。美优已经知道肉棒的肌肉收缩是继射精之后的。这样拿出来的话，美优的T恤和裙子就会被精液粘稠。她是一个不喜欢被身体弄脏衣服的美优。穿着衣服撞上去可不是白搭的。但是，射精的命令已经到了无法撤销的地步。一只手拿着装满表面张力的积满水的杯子。即使暂时能堰塞湖，也不能没有溢出。美优用力抱住我的身体。那个软绵绵的双丘倒塌了，透过胸罩也传来了柔软。胸部太大，只是轻轻地靠在身上，是无法确保身体空间的。美优抓住我的手臂，气喘吁吁。明明已经只能在这里撒尿了，但是好像打算忍耐到不能按照自己的意志停止为止。“不要紧张……嗯……”拿出来的话会很轻松的。到最后都不停止抵抗的美优，为我让阴茎抽动而痛苦。正好刺激了膀胱附近吧。我不是故意的。和打嗝一样，在一定程度上停下来的话，只会让人觉得不舒服。尽管如此。“啊……呀……住手……”这简直就像是我强迫美优透露的一样。苦于尿意极限的妹妹。不想被任何人看到的屈辱姿态。我刺激那个膀胱促进着排尿。啊，糟了。兴奋得要死。“啊……啊……”不久抓住我胳膊的美优的力量变弱了。一直倾听美优拼命愿望的横纹筋，终于放弃了这个职务。脸上肌肉的强韧也被解开了，呼出一口气的美优的眼睛，总觉得没有焦点。最后美优向上看，一边凝视着我身后的某个地方，一边伸出双手。“寿司不能拿出来，所以呢。哥哥。耳朵内侧空气被关闭的声音 
 

 闭门不出。看着低着头、脸上扬的美优的表情，我一边领悟自己忍耐的极限，一边目击了那个瞬间。拼命地压抑着气势，但那敲打水面的声音，即使是隔着耳朵的手指也能听到。通过鼻子的淡淡的酸酸香味，无论如何都要把事实告诉我。美优在撒尿。在我面前。让身体紧贴在一起。抬起一只脚，面无表情的深处，到底有多少羞耻感呢。看到那个样子，我射精了。在美优的T恤里，多次射出精液。我没能说出道歉的话。心情太好了，像女孩子一样发出喘息声。美优的表情一直保持着放心状态。衣服里面应该很辛苦的。即使看不到发射口，通过尿道的精液和肉棒的力量程度，无疑是过去最大的射精量。我的射精结束后，美优的小便还在继续。耳朵被堵住了，美优的手传来了体温。因为抑制了排出的势头，美优持续出了将近1分钟的尿。其长度、数量、气味全部都让美优感到羞耻。肚子里直接浇在我身上的精液黏糊糊地垂下来，已经是可以说是凌辱的惨状了。在双方都拿出了东西之后，两个人还是一言不发。身体没有一点畏缩不前，靠体感凝固了五分钟左右。不久我的耳朵就从美优的手指上解放了。我的肉棒还很硬。“哥哥”德斯利的声音。美优把手伸进衣服里，微微皱起眉头。从衣服里拿出来的手上，全部都沾上了可以看到白浊的精液。“美优……对不起……我……”我忍不住了。和尿意不同，射精是可以控制的。至少美优是这么认为的，这并不是错误的。为了自慰占据了厕所。踩着内裤摔倒。对体味着排尿观察的屈辱的妹妹，进行了射精。连美优最珍惜的衣服，我都被精液弄脏了。无法辩解。即使想道歉，也不知道该怎么道歉。“虽然出了很多”美优用手使劲揉搓附着的精液。眼睛一直失去虹膜。“为什么无法忍受呢？”美优确认了衣服上的污点后，脱下T恤，像扔掉的东西一样把橡胶腰部拉得满满的，从头上脱下裙子。 
 

 “如果那么喜欢的话，拿出来就好了”美优只是戴着胸罩。那只涂了精液的手，握着我勃兴无法平息的肉棒。“看……美优……！？”美优的手拿着我的肉棒。不小心和精液混合在一起。用那小手从根部滑到龟头的前端，刺激全身。“啊……唔……美优……啊啊啊啊……！”整个手掌给我的肉棒以体温，指尖确实地刺向了快乐的地方。刚刚拿出来的，已经不能忍受射精了。因为我是对美优兴奋的体质，所以射精感会提高到这种程度吗。美优应该是第一次接触男人的东西吧。那个手法已经比我自己做的要舒服。“哈……啊……我……啊……又…………出来……！”想要刺激自己的性感带，用关键点来指责。对于那个技巧，我毫不犹豫地做了第二次射精。像火山喷火那样粘稠和精液不断涌出，肉棒浸湿的粘液的量会进一步增加。“啊，啊！！美优！已经，已经够了……！”就算我射精了，美优也没有停下手。不仅如此，这次用双手将我的肉棒包起来。“啊啊啊，有啊……嗯……一……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，太好了……！”用左右手分别玩弄龟头和背肌，有时从竿的根部摩擦到玉袋的表面，按摩睾丸。疼痛只在开始时发生。只有快乐物质充满了大脑。就连第三次的射精也快要逼近了。“为什么会这样……哈…………啊啊啊啊……心情……不……好……！”头涨得要流口水了。肉棒只喜欢被美优玩弄，沉溺在快乐中。“你以为哥哥自己做了几次了？”擦肉棒的握力变强了。带着愤怒来收紧我的那股力量，正好和我这个男人掌握的力量相匹配。“很舒服呢。还可以拿出来吧”被用空虚的眼神威胁着，我一点也不忍耐，第三次射精了。尽管第一次的射精出了相当多的量，但仍有难以想象是连续放出的量。美优的手还停不下来。“啊……啊啊啊啊……嗯……美优……不行……！”即使恳求，美优也没有停止手淫的迹象 
 

 没有。如果用力量强行击退的话，那就结束了。我动不了。对美优的罪恶感和不断给予的快感支配着大脑。“明明是这样露出来的，还很硬呢”更加滑的手淫，渐渐地偏向了开头。“哥哥喜欢射精呢”这是仅次于射精的射精的龟头责备。美优好像没有在我吹潮之前停下来的意思。“啊啊！！喂，喂，阿加……啊啊啊啊啊啊啊啊！”从尿道到钾头，那里只有痛苦。苦闷，哭喊般的疼痛。明明没有快感，但是那里确实有快乐。“啊，啊……死……嗯……！”痛得心情很好。痛苦并不是转化成快感。大脑为遭受伤害而高兴。达到了不可完全进入的境地。仰面朝天，大概这个时候的我，连白眼都适合。「哇，呼啊啊啊啊啊，然后，出来了！ヤ、バ、呃、死了……出来…………啊啊啊啊啊啊啊！”明明没有吹海潮的经验。我连续发射了像工口游戏的世界一样的射精。痉挛的阴茎的筋收缩变得不停止，每次精液，嗖，嗖地飞过去。正当美优气势汹汹地吐出的时候，美优也没有停下手。不仅如此，击球更加激烈，促进了射精。“啊啊啊……啊……！”精液四处飞散。美优的胸罩和脸颊也挂着。尽管如此，美优还是没有停下手。射精，射精，完成10次的射精后，海风终于停了下来。我像僵尸一样筋疲力尽，头撞在厕所的水龙头上也会脱力。阴茎死后呈僵直状态。明明弹仓已经空空如也了，发射口却紧紧固定着，完全勃起了。那样的我的肉棒。美优用双手开始摩擦。“啊啊啊！！好，好痛！！好痛好痛！！美优，你给我住手……！”皮肤烂得都要出血了。像刺一样的热的疼痛，是用打火机烤肉棒的感觉。“如果沮丧的话就不会惩罚你了。哥哥”美优没有停下手。快乐责备之后，开始了拷问。“美优，美优啊……啊啊，拜托了，原谅我……啊，啊啊啊啊啊……”美优怎么恳求也不罢手。直到刚才 
 

 只有大脑接受的疼痛分散在全身。肌肉用力，牙齿发出嘎吱嘎吱的声音，内脏被勒紧。不久身体获得了浮游感，仿佛在另一个世界里。如果就这样射精的话，不是开玩笑，而是饿死。遇害。我会让妹妹生气，被欺负阴茎，死于非命。“请让妹妹射精。哥哥真幸福啊”美优用肩膀挡住了筋疲力尽的我。声音已经发不出来了。只有美优的手淫声，在厕所的寂静中融化了。不知不觉疼痛就消失了。就像脖子上神经被隔绝了一样，什么也感觉不到。或者说，我可能已经死了。“哥哥。”美优命令，只有小腹部才有真实感。反复的射精疲惫了的竿上象有裂缝一样的疼痛跑，尿道磨损已经感觉不到快乐。在这种情况下，我只对美优的声音作出反应，发射了精液。与一次射精相对应的足够的量掌握在了美优的手中。「……”美优的这一句话结束了拷问。我感觉勃起终于平息了全身的无力。龟头火辣辣的。太敏感了，今天可能不能穿裤子了。由于手淫的彻底的责备结束的话，不可思议地意识恢复了通常那样。样子很糟糕。美优的身体被精液粘住了，简直不敢相信是我一个人出的。今天一天出的精液收集起来的话，会变成多少呢。「……看，美优！那个，那个……”看着美优的身体，发现了重大的危机。我的精液垂到了美优的胯股之间。虽说只是表面附着，但怀孕的风险不能说是零。我慌忙把卫生纸揉成团，交给美优。“啊，这个……。没关系”美优没有打算接受。只是呆呆地看着裂缝中滴下来的精液。明明不可能怎么样。到底给了多少打击呢。「嗯，我会擦的。真的，只是擦拭而已，所以啊”我把手伸进了美优的胯下。虽然想尽量不要用手指触碰，但是粘性高的精液只是用来敷纸是不可能的。为了绝对不兴奋，我把头换成了事务性的，擦掉了美优身上的精液。美优为了不让自己动，吃了一个肚子 
 

 精液我也擦了。每次都要重新拿卫生纸，每次都会为自己的精液量而退缩。擦完后，美优终于站了起来。因为持续着奇怪的姿势，所以把腿伸直，稍微呼吸一下。从这样的美优的胸口中，一滴精液滴下来。万万没想到精液会飞到我的心里。美优也注意到这是从自己胸口垂下来的东西，把手伸向文胸的挂钩。大概是因为他在放心状态下甚至把羞耻心都吹跑了吧，美优毫不犹豫地在我面前晒出了他出生的样子。白色的大膨胀。弹性呈圆形，乳头稍稍向上。与山本的完美身材不同，美优身材矮小，巨乳不平衡。那对于有二次元兴趣的我来说是最棒的兴奋材料。美优从我那里收到了卫生纸，在那里细心地擦拭着胸口。我把它放在马桶里，然后把脱下扔掉的T恤和裙子捡起来。前镜突出了山谷，我的下半身再次恢复了坚硬，在摇晃着的丰胸里。在捡起衣服的时候，美优看到了在眼前长大的我的肉棒，站了起来的同时向我投来了怜悯的目光。一定是指那种看垃圾的眼睛吧。美优抱着衣服，叹了最大的一口气。“算了吧”打开厕所的门出去。看到那个背影，我心里很不安。被抛弃。那才像垃圾一样。我理解，发誓不让她成为妖怪的哥哥，如果一直贪恋下去的话，也不是不可能的。找不到借口的话。尽管如此，我还是无法忍受被美优抛弃。我把附着在自己身上的精液擦得乱七八糟，然后冲到厕所里，跑进了盥洗室。美优光着身子在打扫浴室。“美优！！”一打招呼，美优就不停地用带棒的海绵搓揉手，把脸转向这边。“怎么了？”歪着头的美优。和往常一样。只是一张可爱的脸。感觉像平常一样的气氛。那大概只是发泄了愤怒而已。「不，那个，是吧。我是个无可救药的哥哥。并不是真的想给美优添麻烦，所以，再过一次也好，想要机会，是这样吗……”语言 
 

 树叶不整齐。怎么说服被抛弃的对象，不知道会不会得到期待。“还有一次……机会？那也想要吗？”美优一脸恭恭敬敬的样子，注视着我的下腹部，然后这样回答。“不不好！！不是那样的！如果能帮我做的话我会很开心…………不是！不，完全不开心吗！虽然很开心，但是，所以……！”明明知道却被欺骗了吗。虽然没有那种感觉。那包含着放弃的叹息。我只能认为我已经放弃了。只是，不能坦率地用语言去听。趁着还不安的时候，美优洗完澡从浴室出来了。“好像有点慌张。我没有生气哦？”美优察觉到了我的内心，先给了我答案。我也知道你现在没有生气。问题是，那个是不是回到了平时的样子，在吃惊的前方什么都感觉不到了。“可是，你看。出来的时候也已经可以了……”害怕和美优分开。这种感情到现在为止是第一次和人接触后才抱有的。之前在试衣间出问题的时候也有被抛弃的恐惧。那个时候他明确地生气了。这样平静的美优反而很恐怖。“已经可以了，不是这个意思……”美优难以回答地结巴着嘴。“虽然不能原谅弄脏了衣服？那份惩罚已经结束了。哥哥那种怎么也做不到的硬邦邦的，也没办法”美优看着我无可奈何的部分。也许是因为美优的裸体进入了我的视线，即使在这样的状况下我的勃起也没能平息。我知道我没有耐心到这种地步，美优真的会接受我吗。“没那么相信吗？”美优不知道问什么样的问题才能弄清楚本意，美优接近了沉默着的我。全裸的美优和下半身裸露的我，正好在翘曲的阴茎的长度之间空出，美优向我窥视。“一起洗澡吗？”美优问我，我的头完全爆胎了。我本来担心会不会被美优抛弃，但是相反，美优却原谅了我，以至于过去没有。“那个，如果回答说要进去的话，是不是游戏结束了？”“没有。如果能得到你的信任的话，就和哥哥一起进去吧？”身为高中生的我 
 

 和妹妹一起洗澡。这确实是关系不好就做不到的事情。「……那么，进去”“嗯。我明白了。美优把洗澡水关了，准备了两人份的浴巾。“我在先洗澡。”美优这样说着，关上了浴室的门。不知道。我失态的评价竟然上升了。怎么整理这个状况才好。美优确实生气了。但是，那只是关于弄脏了衣服这件事。美优接受了那份惩罚，尽管如此，美优还是放弃了对怒不可遏的我。在那之后等待她的是从未有过的温柔妹妹。虽然到现在也不知道他在想什么。到这里来已经不知道怎么回事了。只能跳下去吗。为了理解美优。只能脱掉互相脱掉的东西，赤身裸体地说吗。「……”我脱了衣服，打开了浴室的门。淋浴停止了，美优坐在浴缸盖上洗头。“可以淋浴。结束后我会给你洗头的，你要交替使用吗？”“哦，哦。”在美优洗头的时候，我会在淋浴的时候把身体弄湿。我一开始洗头，美优就开始洗头。美优的胸部大小无法隐藏在泡沫中，每次滑到沐浴露都会扑哧一声摇晃。我的胯股间的疼痛永远不拉，最后美优流完全身，美优看到我在洗自己的身体的时候，最害羞了。然后我先进入浴池，前面空着的空间里坐着美优。美优的头发用发夹扎起来，后背和脖子都在附近看的话，皮肤的细腻度很明显。没想到和美优一起洗澡的日子会来。虽然不是很清楚的记忆，但是感觉小时候也没有像这样两个人一起洗澡过。“你相信一点了吗？”美优只把头转了一半问我。到了这个地步，不相信是很失礼的。“算了。总觉得，真是不好意思啊”如果对方采取那样的态度的话，谁都会不安的。没有被怀疑心情好的人吧。相信吧。如果这样就被抛弃的话，不管怎样也没有回归的道路。美优抱着膝盖窥视映在水面上的自己的脸。美优屏息的表情很平静。二、二 
 

 增加了人分量的热水，直往肩上涌。平时淋浴的时候也很多，但是夏天的时候因为出汗和冷气身体会变冷。偶尔这样悠闲地泡澡也不错。进入热水的瞬间龟头的疼痛非同寻常，但过了一会儿，龟头也平静下来了。“即便如此。真厉害啊”“哦，那，那是”是为了缓和气氛而考虑的吗。我觉得是很难成为话题的内容。“虽说是气势，但还是用手做的”“啊啊啊。”“心情好吗？”“那是因为出了那么多啊。”这是一个让头脑变了样的快乐地狱。最后的拷问请原谅，如果被原谅的话，还想用手来处理。“我再也不做了”“诶……”像是透过这个大脑来阅读一样的先验。虽然很遗憾，但是我也有女朋友。那是，是的。发生了什么事故。与其说是事故，不如说是其他什么都没有。所以，像这样洗澡也是事故。而且对方是有血缘关系的妹妹，没有任何问题。所以，即使想把从后面看到的美优的胸部抓在手里弄倒，这也是事故的范畴。“那个，美优。背撞到了，可以吗？”我的刚直正好贴在了美优的背上。虽然浴池也没有那么多的富余时间，但美优却毫不在意地靠了过来。“嗯。没关系。只有今天啊”美优应该不喜欢肌肤接触。是怎样的心境的变化呢。“那么，顺便问一下，如果有什么问题的话”“嗯”“揉乳房”“那不行”。我知道了。我知道了。美优特别讨厌被摸胸部。“哥哥”美优把体重放在了背上。美优抬起下巴，看到了侧脸。被指出“脉搏很厉害”，当我意识到这是肉棒的怒张导致的时候，我的羞耻感突然涌上来，全身都热了起来。「好的，对不起！嗯，所以，这是”因为想摸美优的胸部而兴奋不已。如果身体如此亲密的话，我的心理状态就完全知道了。“从上厕所开始就一直很硬呢”“嗯……是啊，是啊……”无法辩解。明明已经没有可以射出去的精液了。为什么会硬到这种地步呢。“你总是那么精神吗？”“好的 
 

 啊，这是”说实话比较好吧。“只有和美优在一起的时候，才会这样吧”性欲比较多。但是，射精后还很硬，只有在美优受到刺激的时候。“那个，可以问一下稍微深入一点的问题吗？”「……”美优瞪大眼睛，移开视线，稍微思考了一下。虽然是平时的习惯，但不知道那里有什么意义。几秒钟的时间空了下来，到底会被问到什么呢，咚，咚，我的心跳就像打大鼓一样变强了。“哥哥，你想让我怀孕吗？”对于这个过于深入的问题，我当然会回答“智，不对！我没想过那种事！”立即否定了。我还没有承担那样责任的能力，也没有希望过。但是，那么多的射精量。我不知道你的身体是怎么想的。而且。如果美优说可以做爱的话。我一定会按照自己的欲望对妹妹出手的吧。“嗯。嘛，都无所谓”美优又向前抱膝。随便哪个都可以的话，为什么问的。虽然不知道，但是是什么呢。这种心情。这样从后面看美优的样子也非常漂亮。虽然有好几次觉得女孩子很可爱，但是从来没有这么可爱到从感情深处涌出来。好可爱。美优比世界上任何人都可爱。和美优在一起的话心情会平静下来。肌肤接触，心就激动。我觉得只是因为之前不习惯的女性身体而兴奋而已。不，等一下，不行。不要再考虑了。我们是兄妹。除此之外，绝对不行。“心跳数好厉害啊”“啊，啊啊”“可爱妹妹的裸体那么兴奋吗”“快住手”不能否定。「……哥哥好像真的快死了，我先上去了”美优穿过浴缸，轻轻地洗了个澡，然后去了更衣室。啊，对了，这是什么错误。我绝对不会对妹妹抱有恋慕之心。“吃饭，换衣服的时候就可以了。来吃吧”美优突然把缠着毛巾的头拿出来，最后留下这样的话，就上了二楼。怎么也不可爱。如果不趁现在把即使努力也会这么想的这颗心改正的话。如果再注意妹妹的话，我就到无法挽回的地步 
 

 差点儿走了 
 

 学生的暑假真是不可思议，8月一临近，教师们纷纷提出的不合理的课题数量反而削弱了开放感。教室里放的教科书也很重，打包的包上满是忧郁感。身为高中2年级学生的我，明年将面临考试。实际上，为了充分享受高中最后的长假，各地都能听到课题和旅行计划。在那样的日子里。我连续几天都和佐知子做爱。“啊……啊啊啊……哥哥，姐姐……嗯！啊！”“佐知子……啊……耶……！”连床的摩擦都不在意，我像被附身了一样混乱着。没有爱的语言和技巧。只是日夜满足欲望的性。佐知子的长发汗黏在皮肤上，用不合拍的眼睛看着我。被子早就掉在脚边，床单上的皱纹说明了行为的激烈。“嗯……啊，秃顶了……好，好！！啊……！”“佐知子……哈……出来……要出来了……佐知子…………！”我抱着佐知子，全身感受着她的体温和味道，在阴道内射精。请不要考虑美优。我用佐知子的身体从头上赶出去了那个晃来晃去的影子。地板上有两个用铁圈包好的避孕套。“已经做了三次了呢。昨天明明做了好几次。……性欲那么旺盛吗？”佐知子一边沉浸在被男人欲望碰撞的喜悦中，一边又像恨着一样闭着嘴。“嗯，就是那样的地方。”和燃烧般激烈的性相反，我的心很冷。每次做爱的时候，支配我感情的是对自己的失望和放弃。我已经知道了。并不是不考虑美优就能射精的。结果这个身体，只是把喜欢妹妹这样的背德感做为燃料燃烧着性欲。越是拼命地想逃，就越是脑袋紧贴着不肯离开。“暑假什么时候开始来着？”“下周哦。马上就要开始暑期讲座了”因为是两期制的学校，所以毕业典礼那天没有偏差。暑假打算再做活动人员的工作，但是现在有女朋友在，钱怎么能够呢。我想开始长期打工。但是考虑到为了约会而存钱的话，心情会变好 
 

 眼珠儿。我本打算把二次元当做不能交到女朋友的借口，但实际交到女朋友后，我可能真的只是个家里蹲的体质。“要下车吗？”“是！”佐知子一从床上跳出来就赶紧换衣服。现在开始两个人做饭。虽然也去了娱乐设施和一些观光地，但结果发现在家学习和做饭的时间是最快乐的。那样的东西，偶尔休息日玩玩正好。“今天做什么？”“因为藕粉半吊子的剩下了，所以要做浇汁吗？”在厨房里摆上食材和烹饪器具。和佐知子一起做的料理是我的家务担当。也就是说让美优也吃。并不是只有像个男子汉一样把肉烤得烂糊就可以了。有白菜和胡萝卜，适当地和猪肉搭配吧。「……果然哥哥很能干啊。即使是平时就做的人，也不会那么磨磨蹭蹭的吧？”在砧板上切蔬菜的时候，佐知子仔细观察了一下。“多亏了美优吧。小时候帮妈妈的忙的时候，美优总是胡乱地对我指手画脚。当时我只觉得她是一个任性、吵闹的妹妹，想来她就像第二个母亲一样。……现在也是这样吗。“美优居然会向别人下订单呢。”知道美优以前的事情的，现在只有我一个人。话虽如此，记忆中几乎都是严厉任性的美优。以前应该是开朗社交的，但是美优在小学三年级之前没有朋友吗。两个人分担工作，做猪肉浇汁。两个人吃刚做好的就解散了。美优几乎没有回来晚的时候，所以趁热也让她吃了料理。我今后也不想改变那个。摆好菜，和佐知子两个人夹着桌子。一边扎起来的侧尾果然还是佐知子的风格。两个人之间出现的话题是学校发生的事情。光是这样还很健全，但是美优把我的工口游戏作为性的参考资料告诉了佐知子，所以关于二次元方面的问题也很多。佐知子基本上不会表现出抵触情绪，能不顾兴趣的去做是很难得的。 
 

 即使对方是恋人，我也是想把兴趣隐藏起来的类型。“你从什么时候开始玩色情游戏的？”“上了中学过了一会儿。因为有一点无聊情绪低落，那时被坏朋友挑唆了”“明明是中学生……那个人是以什么契机开始的呢……”“年纪相仿的哥哥出来的时候就放在那里了”“哪里都有不帅的人啊”“真是的”和佐知子说话很开心。心情比什么都轻松。但是，有什么不同。明明已经在一起好几天了，却没有交往的实感。我以为只是见面方式不好，但是这样吃饭的话就很明白了。佐知子与其说是她，不如说是妹妹。感觉像会做爱的第二个妹妹。虽然在附近可以轻松度过，但是更深入的感情却不会涌现出来。真奇怪。我对亲妹妹明明抱有明确的好感，但对没有血缘关系的女孩子却有着父母般的心情。一般来说应该是反的（・）。美优让我这样做了吗。或者说，是天生的体质吧。不可能吧。从常识上考虑，是不会喜欢上兄妹的。因为人类为了留下更强的子孙，越是远离自己的遗传因子越是喜欢。我妹妹玩的工口游戏玩得太多了，被妹妹这样那样的照顾着。在那样做的过程中，感性被打乱了。我不喜欢妹妹。不让有血缘关系的妹妹做人妖。既不要求口交，做爱什么的也不行。连乳房也不想揉。因为那样的东西只不过是脂肪块。对了。美优的魅力是很会在意。只有那个。我在中学的时候受到了女生的严厉嘲笑，变得不相信女性了。如果那样的我被女人温柔对待的话，当然会被当做亲妹妹来爱慕。和对女性的印象相差甚远，只是大脑麻痹而已。美优并不是特别的。就像每个家庭都有一样，是非常普通的妹妹。“哥哥？怎么了？”被佐知子担心了，吓了一跳。筷子停了。两个人洗完澡后，想的都是美优。不管是想无视，还是想坏，美优都离不开头脑。明明恋人就在眼前。正在交往的她。现在，在这里 
 

 明明……却。「……佐知子”我不知道这种说法是否恰当。但是，我觉得只有这个时机。“我有话要说”我和佐知子好几次重叠在一起。但是，在那里没有作为恋人的性。“是什么呢？”“其实，是吧”虽然可能不能理解，但在开场白后，我深深地吸了一口气。那个秘密还没有告诉任何人。为了不给美优添麻烦，她向佐知子倾诉了关于我的烦恼。“和佐知子做爱的时候。我一直都在想美优的事情”为了简单说明，只能这么说。“诶……”佐知子张着嘴呆住了。不知道在说什么吧。但是，这是事实。“说起来，美优招募我女朋友的理由是。”听了这话的佐知子的视线渐渐下降。因为我只是随便感到了失败，所以也许不说比较好。但是，我不想和还年轻的佐知子做对手，持续背叛的关系。考虑到佐知子的事情，为了做爱而努力了。但是，最终还是没有考虑到美优的事情就射精。我只能用身体。这在女性看来是最大的耻辱吧。“虽说是我知道的事情。”“不好意思……”道歉之后，佐知子的话在我的头脑中反复出现。“诶？”等一下。我知道了，这是怎么回事。“与其说我知道，倒不如说我可能知道。”确实，比起我想象的，我感觉不到佐知子的失落。也可以认为是隐藏了真心。即使那样，哥哥也会考虑把亲妹妹变成人妖的可能性吗？“其实呢，我也有过保密的事情”两人的立场互换了。这个时候被暴露的秘密，难道是。“是一样的。我也是”佐知子害羞地挠着脸。“无法忘记第一次被美优用手指触碰时的快感……和哥哥做爱的时候，我很苦闷……”这次轮到我吧嗒吧嗒嘴了。为了赶走美优的幻影，她自觉地做了没有任何技巧的性行为。尽管如此，看到佐知子凌乱的样子，我觉得自己的性很舒服 
 

 很拥挤。“真的吗”“真的吗”这是怎么回事啊。我们是站在恋人的立场上，却互相想着别的人而进行性生活吗。而且对方竟然是另一方的亲妹妹，另一方面是同性的朋友。我们到底在哪里做错了什么呢。“我们交往过吧”再次燃起的疑问。原本就很薄的实感，变得更加淡薄了。“大体上，我是打算当女朋友的。哥哥果然还是喜欢美优吧？”“不喜欢……也就是说没有。好吧。虽然我喜欢你”虽然不想承认，但是这样的话不得不承认。“嗯。我只是想知道有男朋友的话会怎么样。哪个都可以”。这两种选择当然是，是否就这样继续恋人的关系。为了美优着想的话，不应该分手。好不容易介绍了她，和佐知子分手的话，我就只有美优了。改善的余地当然是零了。但是，如果被问到这到底是不是自然的恋人关系的话，绝对不会发生。即使持续着那样的关系，我也不会再喜欢上你了吧。彼此都白白浪费了宝贵的青春，这才是比现在更别扭的事情。“还是交朋友比较好吗？”“也许是吧”解决得很快。不应该继续这种扭曲的关系。客观地回顾一下，这是除此之外没有的选择。我们今天吃完饭就回普通的朋友家。不，是从遇见的时候就决定要成为恋人的。在这里，我们终于可以开始应有的关系了。最后友好地洗了餐具，我们之间的空气没有变。告别在玄关前。挥手远行的姿态，让人感到空虚。夏天的下午见证了短暂的青春。我心中只剩下对美优的抱歉。“我回来了”18点左右，美优回来了。包用双手拿在前面。以平稳的姿势，先停一下，再呼吸一下。脱下平底鞋后回头，一边抚摸裙子一边轻轻蹲下。一边将挂在脸旁边的头发分开按，一边将鞋子的朝向向外改变。这是美优回家时的一系列动作。洗练得令人窒息的举止。在哪里记住了这样的东西呢。“欢迎回来”来迎接 
 

 美优轻轻点头说“谢谢”。虽然干练模式的美优有些与众不同，但我喜欢这样的袅娜大人。客厅里一个人吃饭。美优用眼角确认了一下，洗手后马上就到了餐桌上。我在犹豫该说什么时候和佐知子分手的话。美优默默地继续吃饭。最近说话很多，所以在没有对话的时间里气氛紧张。在沙发上磨磨蹭蹭地过日子也不踏实。我想读一下放在架子上的杂志，但是都是美优买的时尚杂志，所以很难出手。我没有躺下，而是坐在沙发上一动不动。明明是静止的，却有可疑的动作。嗓子干了。怎么说道歉才好呢。本来以为分手的话会很痛快的。一直在身边的东西突然消失了的寂寞和对美优的罪恶感，使我的心开始骚动。动弹不得。在犹豫的时候，美优吃完了饭。把餐具搬到水槽里的话，就回房间了。时间不饶人。如果比我先向美优报告佐知子分手的事，美优会生气为什么不说话。是个本来就抬不起头来的立场。只有我说了。“美、美优……！”想要站起来，对自己的声音没有通过感到吃惊。没有商量就随便做，美优不会生气吧。那样的不安涌上心头，我用力地摇了摇头。美优怎么也不从厨房出来。果然还是没有听到声音吧，拿出杯子，用水壶烧开水。美优就这样放任不管，离开了客厅。我本想叫他停下来，但他觉得可能在水烧开之前有想在房间里做的事情，就目送了他。之后过了5分钟左右，美优回到了客厅。带着从未见过的箱子，再次站在厨房。这里是时机。美优倒在杯子里的东西也不一定要在客厅里喝。“美优，稍微好点吗？”我想方设法挤出了声音，站在了美优面前。美优停下脚步，当场把杯子拿出来。然后，把那个交给了我。“是的”我也用双手小心地接过突然传过来的杯子。站在那里，美优看着我。是说要喝吗。“我的？”“嗯”杯子里弥漫着淡淡的甜香。颜色好的红 
 

 是茶。“这是……？”“香味茶。”美优似乎感觉到了我的紧张，想要让我冷静下来。虽然没见过有香味的，但是从房间拿来的是这个吗。美优把红茶递给我后，双手凑在一起抬起头来。“那有什么事吗？”双重的轮廓抓住了我。每一个零件形状都很好，就像是制品一样。“其实，今天呢”我凝视着映在红茶表面的自己，把热的东西一下子流到喉咙里。从宣告“与佐知子分手了”的口中，香喷喷的叶子的味道和微微的桃子的甜味一起上升。“是吗？”美优既没有生气也没有惊讶。看了很多因为各种各样的原因而改变美优表情的地方，说起来原来是这样的家伙啊。如果你有后悔的话，那就只有这些了。白白浪费了美优的努力，真是太没出息了。「好啊。哥哥也很严重呢”从厕所里的一件事来看，美优的态度软化了。那时美优的叹息，果然是放弃了我的更生吗。“对了，哥哥。”美优带着一副神妙的表情，像是在瞪着我似的盯着我。我的悲惨报告对美优来说是微不足道的事情。“我不太喜欢这样的，但是有一个请求”“哦，什么都可以说。因为总是得到美优的帮助。我想尽可能地成为你的力量”。不能放过报恩的机会。“我明天可能会很不高兴。……我不知道该怎么说。总之，如果大家能注意的话，我会很开心的”“啊。没关系”明天一般都是工作日吧。学校有特别的活动吗。“请多关照”美优离开客厅回到了房间。登上楼梯的背影和平时一样，是一个修长而美丽的背影 
 

 即使恋人不在了，上学的景色也不会改变。并不是一起去学校，也不是告诉了班上的谁。进入教室后，只有一张熟悉的面孔并排着，每周重复的同一流程的授课，今天也只是开始了。「哟，索托米奇。明明是暑假前却一副无精打采的样子”教室里最开始跟我说话的大多是早上练完的高波。这家伙看惯了的傻脸对我来说是精神安定剂。然后，铃原从背后出来的是已经完全翘起来的刘海。“索托米奇，你也打算一直消沉下去。说到夏天，就是大海吧，海！”这里已经是你谁的状态了，但是迅速变化的样子很有趣，所以很好。好像夏天过后被太阳晒得全身都黑了呢。虽然烦恼不断，但我还是过着快乐的人生。我一回家，妹妹就做饭等我呢。我一点也不羡慕你们那闷热的青春。“你真的没有出门的打算吗？”搞社团活动的像大浪一样的人，暑假的计划就这样被埋没了。不仅仅是运动部，有志的合唱、乐队、舞蹈活动等，有大会的学生也很多。不参加任何一个团体的我连一个旅行都不做，这是无法理解的吧。如果是勤工俭学的话另当别论，我可不是其中一个。“我在想。虽然美优经常呆在家里，但那家伙已经决定和遥一起旅行了。那也是乘坐飞机和船的豪华旅行。假期的充实度太不同了。“那么，索托米奇也来参加off会吧。通过网游认识的人好像在策划活动，如果有空的话，暑假里可以同时进行一个PC游戏和两个应用程序吧”。不要勉强加入有开朗的家伙的团体，在自己擅长的领域里决胜负是很聪明的。可以重新开始在线游戏。但是，我怎么也不认为off会是生产性的东西。“我会考虑的。内容之后再联系我”“OK。……你也是，就算只有一个夏天也要试着交个女朋友”铃原敲着我的背回到自己的座位上。完全不想成为人生的前辈。一旦有了女人，就不会有那么大的改变吗。说到那个前女友，这位也是 
 

 精神好多了。“呐奏，你知道数学作业的范围是真的吗？”“嗯。这次不用打印全部都是从工作中出来的。页码也是老师教的，之后一起放过去吧！小奏！很可靠啊！”“嘿嘿。表扬我吧，表扬我吧”最近山本先生又变得更加开朗了，学校里的人气再次燃起。这几天告白的次数超过了30次。鞋柜里也塞满了情书，一定很为难吧。山本先生和谁都能友好交谈。误以为是有意也并非不可能。现在你也看，和只是从这么远的地方眺望的我目光交汇。山本先生因为不被抱有不必要的坏感情。美优为了确保一个人的时间。经常会一直注意周围的人。没有毕业的家伙就是这样的。这天的课也顺利地结束了。我一边做着回去的准备，一边想起了昨晚留下在意台词的美优。我明天可能会很不高兴。也就是说，即使是女孩子节也没有说这种话的美优，也会硬着头皮对我说。而且事先说的话，就是即使努力也控制不了。今天早上也和往常一样去上学了，学校里果然有什么事吧。我不想太刺激她，和佐知子或者由佳联系一下，事先问问她吧。“是啊，是啊”“是啊！？啊，山本先生！？”突然从背后打招呼，吓了我一跳。“你在和谁发短信？她？”由佳只是偶尔发信息过来的熟人。然后，另一个是前女友。说明起来很麻烦啊。“有什么事吗？”“老师在叫我。来职员室”为什么。这么突然。我一直生活得很干净，没有理由被叫到办公室去。“我们值日的时候，不是被要求准备朗读会吗？那时候被任命的理由，是因为我有协助制作宣传册的计划”也就是说当天我也只是被卷入其中而已。嘛，讨厌和山本一起工作的男生应该很少吧。“在那之后，因为还剩下一点处理，所以决定一起做。”然后我也被卷入了一起。没办法。用值日的情谊来帮助你。“那是什么？” 
 

 这样可以吗？”到了办公室，班主任的第一声就是那个。虽然在班上也只是“那个人”这样的无名存在，但既然来帮忙了，还是请大家多少给予点敬意吧。“是的。”“原来如此。”和山本在一起的男性容易成为嫉妒的对象。考虑到这一点，也不是不能理解选择了不起眼的我。嗯，等一下。我是因为值日的关系被带到这里的，不是山本先生选择的吧。这是什么意思。“那这是资料室和多功能房间的钥匙。你知道碎纸机的使用方法吗？丢失的东西嘛，十分钟左右找不到的话就没有了吧。打扫也已经过了很长一段时间了”班主任指示，我们应该做的事情有3件。一个是寻找来朗读会的孩子丢失的钥匙圈。另一个是扔掉资料室里放置的小册子的剩余部分。然后顺便把明天分发的讲义搬到教室里。我和山本确认了失物招领箱后，问了一下在有多功能房间打扫值班的班级里有没有看到钥匙链。这两个都是白跑一趟，去了多功能房间，找了几分钟和打扫无关的地方。“没有啊”“应该没有。这是好几周前的事了”倒不如说是对为什么在这个时机来找我的请求抱有疑问。是没有注意到失去了，还是丢失了寻找，却没有达到这个学校的可能性呢。无论如何也太晚了。「……那个，索托米奇君有什么烦恼吗？”和我一样有着放弃情绪的山本，决定稳稳地坐在椅子上。“怎么了突然。烦恼什么的没什么……”不是没有。如果不让妹妹变成人妖的话就不能射精，这是个很大的烦恼。但是，这么严重的烦恼不可能公开出来，而且根本就不相信吧。“你不是说过之前有烦恼吗？”“有也有说不出口的烦恼。山本也是这样吧”结果，没能听到山本成为和铃原交往理由的烦恼。那么只把我的烦恼说出来是不公平的。我的烦恼比那里的人所拥有的烦恼更加深刻。我讨厌山本先生 
 

 我不想被欺负。“我的……要说的话我会说的……。就算不是烦恼，有什么想拜托的事情吗？”“没有的话会很困扰吗？”“不，不，不是那样的……”山本先生毫不掩饰地转过脸来。也就是说有为难的事情啊。“那么，还是让我听听山本先生的烦恼吧。”“嗯。即使是小事也可以，拜托你点什么好吗。虽然不知道目的。一想到这些，吹奏乐部的部员们就为了练习进入了多功能房间。我们在那里放弃了搜索，问了几个人没有捡到失物，然后把结果报告给了班主任。然后进入资料室，把不需要的小册子和山本为了制作而使用的文件挂在碎纸机上。“那个，索托米奇君？除了问我的烦恼之外，你还有什么想要的吗？”山本把长头发左右分开戴在脖子上，在胸前一边做着短头发一边摆弄。你怎么讲究到这种地步。如果太过拘泥的话，我也会变得很讲究。“如果我不能满足你的要求，就没有必要问这么多吗？”“可是……我的烦恼是……那个……”山本好像很难做似的叹了一口气。“会变成色情的话题。而且，在大家看来也是没办法的烦恼，大概即使说了也不会被理解吧”。而且即使说了也不会被别人理解的内容。嗯。“我的烦恼也一样”对我来说很严重的事情，在周围的人看来也只不过是“让妹控闹别扭的笨蛋”而已。如果不被理解的话也不会有共鸣吧。“对，就是那个！那么，和我的烦恼交换吧！告诉我的话，我会解决的！”我也有想吐露的心情。尽量向更多的人倾诉，即使不被理解也请认真接受，想要变得轻松。但是，这是作为人的一种出类拔萃的烦恼。说起来，就像是在商量“杀了人却不知道怎么办”一样。人类即使能够同情疼痛，也不能接受扭曲的人性。“总之，这不是真的能说的内容。如果说想拜托你的话，我会考虑的。总之就是这样吧？”“呜……。尽可能早点拜托你吧？”虚弱的同时 
 

 打球的山本先生。什么让她做到这种地步。如果说只有一个明白的话。我今天被山本指名，只是因为并非偶然 
 

 被山本先生提出了奇怪的请求，我的头一直在转，没想到这么晚才回家，站在门前发呆。虽然我觉得最近经常和她对视，但没想到她在考虑和我单独相处的时机。而且那个故事的内容也是个谜。为什么我必须拜托山本先生呢？说起来为什么对方是我。不知道。想了也没办法。神秘的只有妹妹。“我回来了”对于回家的话完全板上了板，没有回答。因为钥匙开着，所以美优应该回来了，但是她在房间里吗。靠近客厅的话微微刺鼻的香味儿。是烤鱼的东西。从香味的强度来看，是刚做出来的，还是正在做呢。时机不好，声音传不到吧。我打开客厅的门，再次回家打招呼。本来打算的，我的行动，却被那过于冲击的景象给取消了。“美、美优……！？”我真的很犹豫要不要叫救护车。美优倒在地上。在沙发上趴着。而且，衬衫的纽扣半开半开，露出了破碎的山谷。从腰上别说女衬衫了，就连吊带的下摆都露出来了，美优这样邋遢的睡姿真没想到。“美优！！没事吧！？”我急忙跑去了美优，摇晃了身体。背部上下移动，从口中可以听到呼吸声。“呜呜……”好像不是意识不清。也许是过度劳累，有可能是中暑。我从冰箱里取出水，倒进杯子里，美优放下脚后起身。“嗯……喵喵……”美优睁着眼睛发倦。虽然从背后支撑着上体，但是脖子还是不稳，不稳定。没有发热、发汗，用一句话来表示的话，就是睡得迷迷糊糊的状态。“美优，怎么了。我带了水来，有吗？”我问了一下，美优摇了摇头，总算明白了。此时支配着我的大脑是不安和恐怖。因此，我脑海中浮现出了平时无法想象的事情。是不是被歹徒袭击了。在学校不是被欺负了吗。结果，我也考虑过是不是被从海外来的虫子叮了而生病了。所以我在拒绝意识薄弱的美优之前 
 

 确认了是否有异常。有没有伤，有没有痣，没有炎症。掀开裙子也毫不犹豫。太着急了，看见乳头也不在意。我抬起衬衫的下摆确认了一下后背，终于发现了到处都找不到的异常，我的头冷静下来了。“呜呜……嗯……呼……”美优发出难以言喻的声音，全身都放松了。美优的身体从为了检查而放松的我的手上脱出，差点摔倒。我抱住了那个。用双手紧紧地。是突然的事。就这样慢慢地躺下就好了。如果从头上掉到地板上的话会很辛苦，于是硬撑住了美优的身体。“哇，哎呀呀……”我的手抓住了美优的胸膛。又大又软的绳子。好几次都想碰，一次也没能确认的美优的触觉。正如预想的那样弹性，有着超乎想象的柔软。稍微用力一点，它就会变形，从手指之间溢出。在那里发生的第二次混乱。我从衬衫上紧紧抓住了美优的胸部，为什么这么柔软呢（・・・）。没错，因为她触摸着被分类为巨乳的美优的胸部，所以柔软是理所当然的。但是，这种不协调的感觉。对了。我并不是抱着美优的裸体。因为是从衣服上面抓住胸口的，所以必须很硬。因为有这个尺寸的女孩子不可能不戴胸罩。“没戴……”在无意识中揉着。本能不允许它像吸着一样柔软。一边享受着美优的胸部，我确实看到了。被丢弃在桌子下的大文胸。因为太过着急，所以没能顺利进行，但是刚才确认胸部有没有异常的时候应该注意到。啊，糟了。柔软。很舒服。这样一来，即使是勃然大怒，如果夹着东西的话，会产生多少快感呢。请帮我做一下。把裁判员。成为美优。在死之前。一次左右。“啊……嗯…………我……为什么会在这里……”“美、美优！！起来了吗！！太好了！”我慌忙放开手，放开美优从沙发上下来。在那里有一位美优挺直腰身，揉着眼睑。“啊，是哥哥。早上好”“早上好，美优。怎么样 
 

 做了吗？”美优似乎不记得从回家到现在的事情。我听说今天有什么事。这是令人震惊的事情吗。「啊，这样啊。嗯。好像不行”“不行吗？什么？”“不行啊。我果然不行”美优急急忙忙地把衣服改好。我捡了一个胸罩交给她，美优在接受之前摸了好几次自己的胸部，歪着头戴在身上。留下了违和感吗。事到如今还做了些很有风险的事情。在我眼前戴胸罩的地方，头脑好像还不清醒。我做了蠢事吗。不，但是，最初抓到的是事故。那个没错。揉了的话，对不起，是不可抗力。“哥哥，现在几点了？”“快18点了”“是吗。那我们吃饭吧”“是啊”美优一本正经地走向厨房，端到桌子上的是鲷鱼黄油烤鱼和山药泥的套餐。你有做这个的力气吗。因为是美优，所以这样无意识也能做出来。帮我准备了这么好的菜，作为哥哥的我竟然擅自在揉乳房。太差劲了。这到底是要忏悔的。“哥哥，好晚啊”“啊。有急事了”我从电饭锅里盛米入座。也给了美优一份。“对不起，让你担心了。”“没关系。不是病了吧？”「恩」美优在山药泥里滴上酱油，没有力气地搅拌。“那个，有件事必须要道歉。”“嗯？”？怎么了？”我取了美优放的酱油，浇在山药泥上，顺其自然地说出了那句话。“刚才美优睡觉的时候，我稍微揉了揉胸……”我说了还是没说完，就说了一句强烈的打击声在我对面的桌子上响了。我吓了一跳，然后发现手里的山药连容器都没有了。美优从我这里夺走了。不止是山药。从法式料理到味增汤、咸菜。米以外的一切，不知什么时候都摆在了美优的桌子上。“和……慢吞吞……”快要成为小菜的东西只有酱油的我，嘟嘟囔囔着。 
 

 面对这句话，眉间流露出杀意的美优瞪着我。“不知道。只要浇上自己的精液吃就好了”美优大口大口吃了我那份黄油烤鱼，然后把金枪鱼泥拌进了两个人的饭碗里。“哇，我觉得很抱歉！但是，支撑着美优的身体，时机不好，那个，说到底只是事故……！”面对辩解的我，美优丝毫没有露出般若的表情。“因为是个好机会，所以知道哥哥的精液有多不好就好了”糟糕，非常生气。是啊，今天说了不高兴吧。为什么偏偏在那样的日子里做了这样的事。“那，有那么不好吃吗？”不想变成尴尬的气氛，勉强把对话连接起来。“粘稠度是粘稠度的5倍，墨鱼刺身的3倍有腥味”“そ，是这样吗……”“说起来，哥哥的量太多了。男演员也不会出那么多”是吗，美优为了教佐知子性而在AV上学习了。好不容易不知道其他男人，却有了比较对象。“精液太浓了。哥哥不考虑我的话是不会射精的吧？为什么那么精子？”“好，不好意思”“我是妹妹哦？亲妹妹。明明每天拔了好几次，却在哪里储存了那么多的精液呢。真是的”“我也觉得不可思议”“你知道我不怎么亲密吧。哥哥，最近是不是搞错了受女孩子欢迎了呢。如果我不帮大家的忙的话，就不能和像哥哥这样的女孩子一起聊天了。除了会做家务之外，留在哥哥身边的只有性欲吧”啊，不行。已经无法着手了。我没有一个没有错的立场。“想怀孕”“对不起”“变态”“对不起”“笨蛋”“真的很抱歉……”美优的声音渐渐变小。大概是怒气平息了吧，开始慢慢地吃饭了。真没心思把自己的精液浇在上面吃。从冰箱里取新的食材也会让人不安。只吃酱油吗。我不认为这种程度会成为诚意。彼此什么都不说，安静下来，美优把碗放在桌子上。“对不起。可能说得有点过分了”美优若无其事地低着头道歉。「不不不不。完全是我的问题 
 

 因为有。美优一点也不坏”丝毫没有恩将仇报的意思。倒不如说，从美优那里得到的恩情要加倍、三倍地还给她。但是我没有赶上那个能力。比如说，现在我马上能做的报恩有什么呢。不知道。所以总是落后。“哈……”美优叹了一口气，露出了要哭的表情。“我说对不起！真的，我什么都会道歉的！”“嗯。嗯，我打算请你道歉。”美优把移到碗里的山药，再放回原来的容器里放回我的桌子上。“今天发生了什么事？”“嗯，嗯”然后，美优没有继续说话。我也不想追究，互相沉默着吃完了饭。把餐具搬到厨房，想洗东西的手停了下来。美优在沙发上抱着膝盖。“有什么想要的东西吗？还是……什么啊……喝红茶吗……？”我为了不深入挖掘美优的烦恼而寻找尽可能的东西。什么事情都可以。如果美优的心情变得轻松的话。“谢谢。没什么需要的”美优把脸埋在膝盖里，蜷成一团。我第一次看到这么虚弱的美优。也许一个人做比较好。但是，那样的话，我觉得好像回到了自己的房间。我做什么才是最好的呢。“今天啊，有体检啊”美优低着头张着嘴。“体检？在这个时期？”“上个月整个学校流行奇怪的感冒。明明是夏天却有流感的孩子。所以也有期中考试，所以延期到了这个时期”“是吗。那么，体检怎么样了？”学校的健康检查，除了看眼睛和牙齿以外，只有身体测定。我觉得没有什么会被宣告疑难杂症的。“身高”美优一下子就溢出来了。“比去年只长了1厘米”原来如此，是这样吗。但是如果长了1厘米的话，原本身材娇小的美优的话就不是悲剧的数值了。我是女孩子。“那太遗憾了。”“明明是这样”美优打断了我的话。“乳房变大了4厘米”听到了吸着鼻涕的声音。美优在哭。“那、那又……”说起来，胸围比去年增加了4厘米 
 

 嗯。“如果换了4厘米的话，胸罩的尺寸就不合适了吧？”“所以上个月换了新的。那个时候，和去年相比还只加了2厘米就好了”胸围不一定会直接影响到罩杯的尺寸。但是，只要看到美优，就很明显只有胸在成长。再加4厘米就这样影响着头顶和下身的差距。“这一个半月增加了2厘米吗……”虽然不知道这是不是可能的事情，但是如果这是真的，弄不好的话，换内衣的时间就更久了。“最近虽然多少变瘦了，但还是控制了饭量。已经讨厌了……没有可爱的衣服……连形状都不能维持……”美优抱着身体躺在沙发上。本来就是一位拘泥于自己外表的美优。损坏好像很严重。“实际上……那个……多少……是什么呢……”想问一下在意的事情，小声地说到底是不是太过敏感了。“G罩杯……”美优用轻松的声音回答。“但是，有点难受。用挂钩外面想办法进去了。再长大的话，再重新买。花钱。肩膀酸痛。周围的人的眼睛很恶心。已经不想出门了”抱着忧郁的心，诅咒般地嘟囔着。最近一个半月急剧成长的美优的胸部。和我的关系改变也是从那一点开始的。可能是自我意识过强，大概是因为美优被我摸到胸口而生气的原因吧。“那个，真是不好意思”自然地说出了道歉的话。“嗯？啊，碰过了吗？”“虽然也有。各种各样。让他喝了吗？”要是被说了那么难吃的话。美优没有把感情表露在脸上，所以我觉得她一定是不在意精液味道的类型。“嗯……虽然有不能断言那不是原因的地方……。喝了酒是我的意思，所以我觉得被道歉也不一样。我本来打算用手接住的，但是被打开了嘴，不由得就拿出来了。之后，美优也没有拒绝别人说出来。被那样做的话，肯定谁都想拿出来。虽说是自己的意思，但是美优到底是在想什么喝我的精液呢。“但是，今后还是控制一下比较好。”“如果还没有放弃交女朋友的话，还是控制一下比较好。字里行间 
 

 那，那个，你说要做吗？”“现在？没关系”“呃”真的。可以吗。“不是很难吃吗？”“不好吃。正如我说的那样。非常不好吃”。“但是，不好吃和讨厌是两码事。”美优用自己的胸口遮住了脸。我觉得即使不好吃也喜欢的东西只有青汁和蛋白质。对于美优来说，这是一种类型的东西吗。“拿出来吗？”美优这么一说，我心里沸腾了起来。至今为止和美优一起体验过的色情场景。然后，刚才接触到的美优的胸部。心跳变大。对这样消沉的妹妹，竟然会射精。那样的事，能考虑的理由是“……”……”下半身没有掩饰自己的真心。从裤子上面也能清楚地知道的膨胀。尽管昨天和佐知子做爱了那么多，但我还是把消沉的妹妹当成了对方的欲望。如果对方是美优的话，就无法理性。止不住。即使在常人无法思考的情况下，性欲也会优先考虑。“在妈妈回来之前拿出来。”晚饭后。对于我们家的父母来说，时间还早，但也不是不可能回来。虽然移动到自己的房间是最安全的，但是彼此都知道不是按照那样的流程做的。用什么样的姿势来对待才好呢。我手搭着内裤，犹豫着该怎么露出勃起的肉棒。虽说在美优的面前手淫了很多，但羞耻心还是没有消失。但是，结果出来的时候会暴露在美优的面前。那样的话应该怎么想才好呢。美优的哪里会变成人妖来自慰呢。“不能碰身体啊”“绝对不行”只有这个不能让步。如果刚才也直接碰的话，可能会被杀。“闻味道是？”“根据场所而定”“裙子的”“不行”啊，不知道是容许范围大还是窄的妹妹。“是吗，也禁止闻衣服的味道啊。”“那个嘛，情况变了就好了。”刹那间什么情况变了。之前也用手做过，我也知道在美优中划分线发生了变化。“但是，如果在浴室闻我脱了的话，可能会握紧”“发誓绝对不做”男人的要害不是开玩笑而是死。“没办法”美优在自己的鸽子头上 
 

 然后，用手咚咚地敲着罩衫被乳房推上去而成的布的漂浮边缘。“瞧！”美优的眼睛仿佛在呼唤着我，我就这样被引导着坐在了美优的旁边。美优还用手表示着胸部以下的部分。还接近吗。那也就是说，不会吧。“啊……啊，可以吗？”美优在我问的时候点了点头，然后伸出手。在那里可以闻味道吗。充满母性的性感。作为一个男人，要怀着无上的喜悦。你要给我吗。已经没有让我重新做人的打算了吧。不，已经不知道是什么了，但是最棒了，所以无所谓。我在沙发前跪着，脱掉内裤，鼻子靠近了美优的胸和肚子。“哈……唔……！”鼻腔吸入了很多空气，像毒品一样让大脑发麻。太浓了，美优的味道。女孩子特有的甜味。柔软剂的香味中，有着汗珠般阳光般的芳香。“啊……嗯……哈……啊啊啊…………大脑……融化……！”部位特有的香气，特别是美优最容易出汗的山谷中，水滴滴落吸收的极致。握住肉棒的那只手抓住了浮出的血管。海绵体的容量赶不上心脏供给的血液量。像铁心一样变硬的内侧很痛。尽管如此，阴茎还是毫不留情地溅到了被送来的血液上。跑在前面的河童，悲鸣着，流着口水。“嗯……美优……啊……啊啊……”模糊的头像被麻醉了一样轻飘飘的。我大概过了1分钟左右才注意到，头顶上坐着一个人的皮肤。被美优抚摸着头。认识到这一点的瞬间，一根一根的头发开始感觉到美优的体温。“啊……呃……哇啊啊…！”那已经和对性感带的爱抚差不多了。每次美优的手抚摸我的头，快乐的脉冲就像雪崩一样涌来。“那么舒服的话，就赶紧出去吧，哥哥。”原来是美优帮的忙啊。就连这句冷淡的台词，都成了煽动我射精的攻击句。“美优……哈哈……啊啊啊……美优……！”对于加速的击球，美优和射精之间应该都感觉到了。“哥哥，停止呼吸吧”尽管如此，对于这个最大的奖赏，也要给予奖励 
 

 优给了我太残酷的命令。不由得想婴儿一样大声喊叫。尽管如此，我没有权利违抗美优的命令，坦率地屏住了呼吸。对于逐渐变薄的血液中的氧浓度，意识渐渐远离。名为美优的脑内毒品（Omes）想方设法掩饰的痛苦，发出了危险信号。连自慰的快感都变淡了，手停了下来。“是的，深呼吸”美优将抚摸着我头的手，左右重叠。紧紧地，把我的脸压在了自己的肚子上。“嗯……嗯……！”吸气的瞬间，寻求氧气吸收的血红蛋白被美优的费洛蒙支配。全身弥漫着美优的气息，用力握住几乎都暴发了的阴茎的根部，我站起来把精液全部倒在了美优的嘴里。与其说是发射了，不如说是注入了，越是正确，精液越是滴滴答答地流出。美优的嘴巴里都溢出来了，美优的嘴充满了舌根用白浊液看不见的程度。“啊……嗯……”美优把体重又吞进了沙发里。我一瞬间，脑子里满是烟，几乎不知道为什么会站在那里。“不好吃”眉毛一个也不动，美优只说了这句话，闭上了双眼。为什么会变成这样呢。我无情地露出了下半身，就这样直立起来，那天已经停止了思考 
 

 桌子上摆着四个灯垫。盘子放在其中的3个，是我、母亲和父亲的份。今天的早饭是在面包上放上各自喜欢的东西。父母是放番茄酱和芝士的披萨风格。我喜欢正统的黄油和果酱，或者砂糖。美优经常把沙拉和煎鸡蛋放在上面吃。“小哥哥，我们明天就要去旅行了。”“恩，啊”我大口吃着面包，朝着客厅外面的楼梯看去。上学的日子应该还剩下，美优却没有来吃早饭。“那孩子平时很稳重，但有时会因为一点小契机就泄气。”正如母亲所说，美优也有危险的地方。美优是给普通女孩子披上完美皮的类型。他并不是天生的天才，而是靠努力积累到现在。美优的淡泊是在努力的过程中所感受到的紧张感，如果连那条线都发了疯的话，反而会回到柔弱的女孩子身上。美优不来吃饭的理由，怎么想都是受昨天体检的影响。对胸部大小抱有自卑感的美优，对于终于登上了90大关的胸围感到烦恼。那个打击还没有完全消除吧。因为是美优，所以即使休息几天出席的天数也不会不够，但是如果不起床的话，就好像无视了一样，感觉很不好。早早吃完饭去了美优的房间。虽说是妹妹，但因为是女孩子的房间，不能一溜烟地进去，敲门也没有反应。稍微打开门往里一看，被子就隆起了。起床后也没有准备上学。“美优，早上来了”打招呼也没有回应。从昨天的事件中得知，美优因为太累了睡着的时候好像很难起来。进入房间，关门。内部装饰和以前没有变化，虽然很淡但是有女孩子味的红色配色。果然有几件衣服脱下来散落在那里。“快起来，美优。上学要迟到了哦”我只是把头伸出来睡觉的美优的肩膀在摇动。“嗯……嗯……”美优从被窝里到第二关节都生得咯吱咯吱的，把被子放到眼睛下面。目眩 
 

 眯缝眼睛的脸不高兴。“差不多不吃饭的话就赶不上了，所以我来叫你起床。休息的话可以休息，怎么办？”「……我走了”和这话相反，美优重新盖上了被子。我有重病。正因为平时做得超出必要，所以从落差中可以看出受到了多少打击。“今天早上吃面包，如果带到房间里比较好的话，我会做些什么的。”因为地板脏了或者有味道，所以美优不喜欢在房间里吃饭，但是为了不让面包洒出来，至少会吃面包吧。学习的时候好像带了可可之类的东西。美优又露面了。恢复了平时可爱的眼睛。“虽然很高兴，但是没有食欲。如果不吃饭的话，原来如此，即使还在睡觉也很有空闲。把餐具收拾好吧。父母马上就要出门了，剩下的时间把餐具也洗好吧。刚要出门，突然觉得美优床下有点不对劲。听到背后美优站起来的声音，被子一被挪开，她的全貌就暴露出来了。有一条淡柑橘色的裤子。连被认为是套装胸罩的肩带都从被子里露出来了，更里面可以看到类似睡衣下摆的部分。我有一种从脑海中闪过的预感。不，我已经确信了，那是因为我的好奇心夺走了忍耐的两个字。“啊……”美优意识到了这一点，我回头看的时候几乎是同时。站起来的美优的身体沐浴在朝阳下熠熠生辉。上半身美优的烦恼种子成熟了。在它的前端，有着让人联想到白桃的微微粉色。“呃……是的……”美优慢慢地重新盖上了被子。“是的”到底有什么意义，就连我自己也想象得到了。虽然不应该有那样的猜忌，但这只能认为是（・・・・）。不断的想象将我的下半身聚集起来。在被子里脱掉的衣服……如果一开始就没穿的话也就那么简单了，但是美优却把特意穿的衣服脱了，光着身子。我也觉得不会吧，但是只有一个指示。“哥哥……”美优充满怨恨和羞耻的声音传到了我的耳朵里。那个会给小腹带来更硬的硬度。“这是，对吧，睡吧 
 

 的时候，尺寸不合适的胸罩很痛苦。然后，只是脱掉而已……”美优痛苦的辩解让我的确信更加坚定。即使脱掉胸罩的理由是恰当的，也不能成为连裤子都脱了的理由。沉默是我的回答。美优似乎在拼命寻找身体好的解释，但这种情况是不可能推翻的。“哇，我也有过无法忍受年轻的身体”美优终于承认了。昨天晚上一个人安慰了那个身体。完全听不到声音。为了不被发现，美优压低了声音，在这被子里苦闷着。越想越会分泌危险的脑内物质。质地柔软的汗衫被勃起挤压，比平时更夸张了阴茎的尺寸。“笨蛋……”美优的眼睛也盯着我的膨胀。有一种即使早上勃起也没有体验过的膨胀感。兴奋得难以平静。即使美优移开了视线，不可能的妄想也会使睾丸疼痛不已。这样的话我就不能去学校了。必须拔掉。如果不在这里拿出来的话，就算是敷衍着去学校，上课的时候也只会想起妹妹的工口场景。“让我看到那样的东西的话，真不愧是”“那样的东西是什么？”。我是妹妹。是亲妹妹看惯了的裸体吧。为什么会变得那么有精神呢？”“光是看到裸体的话还没关系。”“呃……妹妹一个人的时候会那么兴奋吗？”。说实话，就算没有H，在这种情况下看到裸体也会勃起。“美优果然不是那种心情吧”“是平时的吗”“嗯”“没什么关系”可以吗。好啊。那就不客气了。我脱下内裤站在了美优的床旁边。“好，我会的”“好的。请”美优用被子遮住身体，望着我用肉棒操作。虽然已经做了很多次了，但是今后也不会再消除害羞了吧。被妹妹看到手淫的羞耻心成为了兴奋材料。“没想到早饭会变成哥哥的精液”在美优的怨恨中，我的脑子转得很快。我一直认为用嘴接受射精的精液只是一种处理。但是来到这里，这个行为还有另一个侧面。喂养。色情书籍中也有被称为牛奶的精液。为了身体不好的妹妹，给哥哥喝了营养丰富的牛奶 
 

 如果想注入到那个口中。这是作为饮食的口内射精。我不是为了处理性欲，而是为了让想要吃饭的美优喝精液而射精。那就要比平时多拿点。那个腹部用精液膨胀。把美优的嘴拿出来，让她喝。“美优……我拿出来…………喝……！”今天最美优的食物就是我的精液。作为尿的排泄器官，从那个尖端被射出的粘糊糊的白色液体，成为了美优的早餐。本来就很脏的话，谁都不会主动喝的精液。如果是美优的话，会喝那个。“美优……啊……美优……！”给阴茎带来的快感达到了最高潮，把腰猛地向前突出，但即使如此也无法到达美优的口。美优也知道这一点，配合着我的界限把脸靠近了。站在床旁边的我，只要把头抬到腰的高度，上半身就必然会站起来。我的射精比预想的还要快，所以也有疏忽大意的时候吧。无论如何都想避免弄脏床的美优，将双手放在床上捂着龟头靠近了嘴。从美优身上滑下来的被子。被隐藏的裸体暴露出来。说是在洗澡之前可以挂在身上，结果撞上的只有那一次。而且，在浴室里光着身子和在床上光着身子的话，与景色带来的冲击有着隔绝的差别。我感觉射精之前阴茎会变大两圈。不仅仅是美优生的乳房。连还没有长毛的小下半身也进入了视野。从看到美优的裸体到射精，仅仅几秒。在这期间，我的大脑将5年间积攒下来的二次元工口场景和美优的裸体相结合。在比昙花一现更短暂的一瞬间，在可以认为是永远的时间旅行中，几千个美优的色情形象浮现在眼前。随着时间的推移，浓缩的精液被洒到了美优的嘴里。昨天射精后没过半天，在重复的每一天里，我的身体好像学会了快速储存精液的方法。“啊……嗯…………”美优吞下了精液。只有剩下的精液还是不能处理。递过来纸巾，我自己擦。“哇，好舒服啊”这种感想也包含了对美优的敬意。美优从被子里拿出衣服 
 

 惊讶地只看向对方。“哥哥呢。你对自己的妹妹很兴奋，没有什么罪恶感吗？”“诶……？”事到如今还提了个问题。当然，也有罪恶感。做了不该做的事也会有不道德的感觉。但是，因为美优的原谅，我觉得没有问题。“美优怎么样。最开始的时候也是这样。看到哥哥一个人做，不觉得恶心吗？”“嗯。没什么”的话和我不一样吗。「……不，正确点应该有点不同吧”美优穿上内裤，将手臂穿过胸罩的带子。“虽然有各种各样的想法，但是什么都感觉不到”“原来如此？”“所以我觉得很恶心。”“真的吗……”虽然我不知道前者和后者有什么区别，但是果然还是很恶心。“哥哥，可以吗？”美优一穿上睡衣，就立刻挡在我面前。“因为对妹妹有欲望而射精的话，谁都会觉得不舒服”，这是老师教诲学生的口气。这是理所当然的事情吧。为什么我没有那种感觉呢。“哥哥对妹妹光着身子兴奋的事没有任何抵抗呢”“是的。对不起”“哥哥也稍微烦恼一下怎么样”“我会注意的……”抬不起头来。作为结论，我完全不知道应该改什么好，但是我知道了应该更加烦恼反省一下对亲人的欲情。你那么生气，为什么给我喝精液。现在最好不要问了吧。一定是义理坚定的妹妹对我很体贴。虽然时间还早，但还是老老实实地去学校吧。我把手放在门把手上，美优把手放在壁橱上。打开门，感觉到眼前的美优一动不动，不由得朝那边看去。“嗯？”美优歪着头。“啊，不，没什么。”我呆呆地站了起来。美优皱起眉头。“我换了衣服，请出去”“啊，好的”我急忙离开了美优的房间。这么说来，美优甚至说看到壁橱里就会绝交。我的预想是cosplay服装被大量塞满了。关系这么好了，能让我看到其中的一部分也不错。“我等着你，美优”总有一天 
 

 和可爱的图层关系变好了！”想给铃原他们发送两张照片。为了美优自己，也不要说已经长大成人了，希望今后也继续保持兴趣。但是真正做的话要花很多钱啊。我为了支持美优的兴趣，果然需要收入。为此，必须进入能从相应大学毕业赚钱的公司。「……学习，加油吗？”暑假迫在眉睫，不纯的干劲就涌现出来了 
 

 星期五、暑假前的最后一堂课……的前一个。很多人都对最后一天是星期一表示不满，尽管如此，今天也应该继续着不变的日子，但是调制的征兆确实在这个时候表现出来了。巨浪不打招呼。不仅如此，总觉得班级里男生的态度很冷淡。女生反而比平时温柔，和平时的世界正好相反。“啊，是暑假作业的范围啊。”到了休息时间，对着窗户大声喊叫。“什么呀？”大浪用胳膊肘撑在桌子上，瞪着我。简直像是在责备我一样的态度下低沉的呻吟。“我戴着之前借过笔记本的帽子，只是想让他还给我而已”“啊？这样啊。……在那之前不是有话要说吗？”这是怎么回事。好像想说我有什么不对的。“虽然什么都没想到。怎么了突然”如果有什么隐情的话，也就是指妹妹。但是那又不是告诉谁的，那样的传言传播开来的话，被讨厌的不是男生而是女生吧。当我一脸不解的表情时，高波突然低下头叹气。“呃，为什么是这样呢。我们是朋友吧？”“嘛，我也是这么想的。”“那你看！”高波仰望双手说：“海鸥！”！鸭子！”这样催促着，但是不能拿出没有的东西。我也试着拜托了附近的铃原帮忙，但他只说了一句“这是你的错”，好像在我自己告白之前一直支持着高波的声讨。铃原似乎对哪一个都没有兴趣，在谈话的间隙插入了谈话。“比起这个，Sotomitch啊，之前不是说过有off会用的游戏吗。”只有铃原的态度没有改变。暑假的计划好像更重要。“虽然会玩游戏。因为还没说要去参加网友见面会”对于完全不想去的我来说，尽管如此还是推荐游戏的铃原，首先把手机的应用程序放进去了。可爱的横向滚动游戏角色图案“Majomaru”。配合魔法少女物和动物概念的RPG游戏，在性方面萌不强的地方很受女性欢迎。请告诉我初期的高效推进方法，1小时左右铃原教程结束。 
 

 之后，总结了同时进行的网络游戏的攻略网站。让人吃惊的是，很容易理解，那种热情也不能用在学习上吗？于是，我们这些宅人似乎说出了最无意义的话。那个间隙，我问了一下我哪里不好，铃原没有回答。如果我有什么问题，单方面地被欺负的话，我还知道。但是，为什么我会被当成坏人呢。我解不开那里。这一天的巨浪告诉他我会等到我坦白为止。说了抓住这样的云的话，也没有想和关系不好的人商量，铃原的话结束后，我也抱着隔阂回家了。“你回来了，哥哥”一回到家，美优就在门口迎接了我。擦肩而过只能打个招呼，还特意从客厅出来，是什么风在吹。虽然是非常出色的对应，但总觉得声音有些冷淡。是心理作用吧。“我回来了”因为在学校积了很多累，所以我没有直接去房间而是坐在客厅的沙发上。美优准备了晚饭。穿着制服做菜真稀奇啊。每天都细心保养的黑色头发，贴在耳朵上笔直地伸展着。凝视着手边，清澈的眼睛，长长的睫毛。在家里也不必要弯曲的姿势很美。可爱与日俱增。今天早上妹妹说欲望什么的很恶心，但是已经不能把美优当成女人看了吧。最重要的是，美优并没有说得那么在意。怎么做才能把美优看作普通的妹妹呢。果然只有交女朋友了吗。我拿出手机开始游戏。铃原教给我的RPG游戏《魔法丸》。虽然没有什么兴趣，但是考虑一下参加off会也不错。准备好了的美优坐在我旁边。虽然是傍晚，但从头发上飘散的花香，和指尖沾着洗涤剂的味道，混合着女孩子特有的费洛蒙。“应用程序。被朋友推荐”光是在旁边就心跳不已。而且因为看了画面所以距离很近。不好吃啊。正想着必须要交女朋友的时候，美优的气息好像已经爆发了。“嗯”做出一副不感兴趣的反应，即便如此，美优还是我吗 
 

 不离不弃。凝视着显示器，让我和肩膀相触。虽然游戏很难玩，但是在这里中断的话美优也会离开。我无心地推进了故事模式。在APP游戏开始后不久，升级速度很快，体力也很充沛。因为故事也必须紧追不舍，所以花了不少时间。“开心吗？”美优看着我拨弄画面的手指问我。“嘛，比我想象的还要好”正因为女性人气很高，所以对故事情节和角色的塑造没有杂念。这部人气作品甚至会聚集很多人来参加off会。“美优不这么做吗？”虽然我没见过美优玩游戏。如果是应用程序的话，可能有。“虽然没做过。看起来很有趣”“试试看吗？”“嗯。”美优从我那收到了智能手机，坐在沙发上的我的膝盖上，再加上屁股坐了下来。嗯，为什么。“告诉我怎么做”美优啪嗒地触摸待机画面。虽然是身材再小的美优，但是坐在膝盖上的话视线会被遮住，所以我侧着脸。真是一副很辛苦的样子。“嗯……”我的膝盖上有美优的体温。而且因为是制服裙子所以是生足。我因为穿了裤子，所以皮肤接触不到，但还是能感受到新鲜的温暖。眼前是传说中G罩杯的胸鼓。只摘掉第一颗扣子的美优的胸部，如果是这个距离的话，最上部可以看到山谷。啊，太色情了。对我来说刺激太强了。而且，因为美优坐在沙发上的时候跨了过去，胯股间部撞到了美优的屁股，不，弄不好的话可能会撞到更下面。这个，勃然大怒的话绝对会被骂的。不妙。我对那种刺激也很兴奋。“主要是对出击的角色进行体力管理。像这样轻飘的话角色就会变回原状”、“嗯嗯”、“然后……”总算一边保持理性一边说明游戏操作。腹肌比想象的还要紧。虽说脚被压住了，但为了尽量不碰美优而把身体打倒的话，无论如何都会增加负担。但是，这样就可以了。肌肉集中了能量，抑制了对美优的兴奋。“我可以另外帮忙吗？”知道了我不可能的姿势，美优开始投入不可思议的事情。做那种事的话 
 

 也许会不由自主地抱紧你。不，肯定。“你不是不擅长肌肤接触吗？”“虽然不擅长。现在就好了”又是美优的反复无常吗。也许是因为专注于游戏，声音一直很平坦。可以吗。好啊。我会做的。“那，那就不用客气了……”美优的肚子转动了手，这次传到了全身，那个体温，打在我内心深处的楔子开始喀哒喀哒地响。不仅仅是头发。制服散发出柔软剂的香味。这是美优两年半穿了好几次衣服的味道。脖子上残留着微微的汗痕。回家后马上去洗脸的美优，没有感觉到汗的味道。但是，现在我明白了。这个夏天的暑热中渗透的美优的气味，浓缩的芳醇的香味，进入我的鼻子深处。“啊……美优……果然……这个……”我的理性爽快地屈服于美优的味道。在美优的裙子里，我的龟头慢慢地抬起了头。在半勃起的状态下，将其压制住的是裤子的容量极限，还是美优的屁股呢。“总觉得老板出来了。用同样的方法可以吗？”美优无视我的兴奋状态在进行游戏。我不认为你没注意到。“那是因为，那个强烈的攻击会来。配合演出，如果角色处于待机状态的话……”抱住美优的力量渐渐变强。没想到能像这样和美优亲密接触的日子会到来。洗澡的时候皮肤和皮肤是一样的，为什么呢。现在，像这样穿着衣服抱在怀里会很兴奋。“哈……哈……”声音什么的，忍耐一下就好了。气喘吁吁。越兴奋美优的气味越强烈，小腹部的热量越集中。还会被说不舒服吗。刚才还想着要交女朋友的我去了哪里。腰在动。在彼此的阴部之间，夹着短裤和裤子，现在给我的尖端“推柔软的东西”的感觉，应该只是因为这些衣服而产生的。“呜……哈……美优……”我止不住把腰压住。无机质布的感觉的前方，确实有着柔软的感觉。就算那是美优屁股上的肉，对我来说，已经什么都可以了。“哥哥”对于我暴走过度的行为，美优没有中断和BOSS的战斗，而是忠告我。“因为猜对了 
 

 住手！”美优的回应只有这些。猜对了，是怎么回事。我是故意把腰压在上面的，我完全知道肉棒的硬度是对的。而且我还抱着美优，磨蹭着肉欲。也就是说，是这样吗。不是因为我的阴茎碰上了就停止的意思。难道是因为碰上了美优重要的部分所以放弃的意思吗。“呃……啊……美优……！”血液一下子沸腾了，我几乎要把衣服捅破似的勃起了。正对着美优的那个人。我的阴茎触到了美优的裂缝。前头插入着作为女孩子重要的地方。我已经受不了了。我想就这样射精。可以弄脏裤子。我和美优在做爱。穿衣服代替橡胶。覆盖这个尖端的体温、肉感。美优的蜜罐口中拧入了生殖器。美优感受到了那个。在那里，我感受到了阴茎的硬度。啊，已经不行了。出来，出来……！“哈。真是的，笨蛋哥哥”美优解开我的手站了起来。啊，离射精还差一点呢。美优把智能手机放在沙发上厨房。看到我屹立的时候好像要说什么，但并没有特别生气的样子，默默地开始准备晚饭。我为了消除兴奋去了厕所。想脱裤子，打开拉链。“这是什么？”滑溜手指的粘性。难道是在没注意到的时候射精了吗？虽然确认了一下内裤，但是没有那个样子。尿道口碰到的地方果然还是先跑然后变得黏糊糊的，但我不认为那是贯穿了裤子，更不用说是带拉链的厚部分。“不会吧……！？”注意到这一点的那一瞬间，心脏的跳跃方式激烈得几乎要破裂了。就像从床上掉下来之前醒了一样，像走马灯一样思考不断地强烈冲击。粘在裤子上的风筝斑点。正好符合美优胯下的范围。如此的粘性和汗水是无法解释的。没错。这是。“美优的……”爱液。而且超过内裤的话会弄湿这么多的量。你感觉到了吗。被我的阴茎从股下往上推。是说从蜜罐中溢出了淫液吗。不听别人的话。身体在追求这位美优的体液。那个 
 

 的味道。那个味道。“呃……唔……！”我独自一人在厕所里烦恼痛苦。我想就这样沉溺在美优的耻辱里，沉入快乐的深渊。把鼻子埋在裤子里，用肺吸气，舔一下。这是一个了解今后可能一生都不会有的美优味道的机会。濒临灭绝物种的最后一块肉，现在正处于烹饪状态，在眼前发球。吃那个，与其说是违背道德，不如说是亵渎性的行为。从神代那里建立起来的，人类的根源里会失去什么。这是美优血脉相连的妹妹的女性器的一部分。作为哥哥的我能知道那个味道吗。难道可以侵犯连神都不允许进入的领域吗。“呃！”注意到的时候叼着裤子。吸收了美优性欲的湿布。像吸墙根里种的花蜜一样。在那种唯美面前，我的理性太脆弱了。乐园在眼底里展开。眼睛浮起，思考不停地流动着，自己也不知道在想什么。对于脱下内裤在一头蹭上去这件事我也没什么疑问。自己好像不是自己。“啊……啊……”嗜血的吸血鬼，不，这简直就是吃人肉的僵尸。我喝了。我说了。美优的爱液。射精。厕所脏了什么的无所谓。我想尽情地发泄这泥泞的欲望。“啊！？”在射精之前，我停下了手。我注意到了。在某个事实上。每次射精到美优的口内，我的精液就会增加那个浓度和量。与兴奋成比例的那个，不仅仅是对尿道的刺激变强，美优也喝了很多，作为快感给了我。那么，现在这种状态的射精怎么样。没错，我还会更新精液的最大量。到现在为止，美优也有很多抱怨的程度，但是已经明确成为远远凌驾于此之上的射精了。那么，就这样拿出来也不可能。不让美优碰上这个兴奋得不得了的性欲就完事是不允许的。我赶紧穿上裤子进了客厅。胯股间部被唾液湿润之类的事不介意，站在搅拌奶油炖菜的美优面前。美优也知道自己淫荡的蜜汁弄脏了我的裤子。那么你会觉得这条裤子的状态是自己的错吧。所以有必要隐藏 
 

 没有。“美优，我还想再喝一杯。美优把奶油炖菜放到小盘子里确认味道，从抽屉里拿出胡椒粉加入。“今天不喝哦”美优又用鸡蛋搅拌奶油炖菜。我不知道你说了什么。和预想的回答不同。如果是美优的话，我以为她会接受平时妥协的承诺。“今天已经不处理精液了”“那是怎么回事……”“什么都没有。妹妹一般不喝哥哥的精液吧。如果以一般不做这样的理由拒绝的话，一开始就拒绝就好了。“真的，不行吗？”“真的不行。”“不会吧，那个，明天以后……？”“嗯。就看哥哥了吧”美优又在盘子里炖菜来品尝。这次是满意的表情。美优用手贴着腰和我面对面。偏偏今天不行。而且明天以后就看我了。到底是什么意思呢。怎么办。回到房间自己处理吗。就算忍耐到明天也不知道能不能喝。但是，我想射精。也许已经没有一天可以尽情享受美优的爱液了。即使不能喝，至少也要尝到最高的射精感。“我知道了。”我迈着无力的步伐离开了客厅。接下来在房间里笼着，脱下裤子，再一边品尝美优一边自慰。……不，这条裤子还有美优的味道吗？已经只能感觉到我的唾液了吧。本来量就很少。已经全部舔取了。“可恶”为什么那个时候，就那样没有射精呢。明明体验到了人生中最棒的射精。我是笨蛋。美优的爱液已经没有了。碎片也好，那余香也好。“啊，啊……有……！还有啊，不是还有吗！”我转过身再次跑进厨房。对了，从美优的那只到我的裤子里。在这期间，又有一块布在咬着。“美优！穿裤子！给我裤子！！现在穿的那个！”连自己都觉得自己疯了。那就是美优这个妹妹所拥有的魔力。“诶，裤子？”美优把裙子的边捏起来，稍微抬起。「 
 

 对，就是那条裤子！还有，如果可以的话，我还是希望你喝精液……！”也知道傲慢过头了。尽管如此，一想到这是人生最后的机会，就不能装作若无其事。临死之际，向初恋的人表达自己的想法。不管结果如何，我都想完成。只是一句话，与真心无关，如果能以慈悲之心对我说“好啊”的话，我就能得救。“我不喜欢喝。裤子就好了”“这一点，无论如何都要依靠……！！嗯？嗯！？刚才说了什么？”“所以，想要内裤的话就给你。我不喝精液”哦，我的愿望，已经传达到了天界……。“那个，裤子，那个，不是洗过的那个……”“嗯。是这个吧？”美优带着一副“是、是、我知道”的表情，把手伸进裙子里，脱了下来。“啊……啊……啊……”我自己拜托了，很为难。为什么给我裤子。这个妹妹怎么了。我在裤子上面已经勃起得很清楚了。公开说要喝精液。把那条裤子做成人妖来自慰不是很明显吗。“即使说要给，也不是要哥哥的。结束后还给我”美优把那条暖烘烘的裤子递给了我。无需展开确认。沿着裂缝有斑点。不只是那个。脱下来的时候滴下来的液体还没有完全溶解进去。浓厚、浓厚、浓厚、美优的体液。“啊啊，啊啊……啊啊啊啊啊！”当场跪在膝盖上使劲地抱住了。明明美优就在眼前。她气势汹汹地吃了妹妹的内裤，好像已经断食了三天似的。股下含在嘴里，鼻子贴在正上方，用剩余的布覆盖脸。所有的感官都染上了美优的色彩。看见美优。可以看到美优的秘部。发出这样令人讨厌味道的蜜，那个裂缝鲜明地浮现出来。今天早上，美优手淫的时候也被淋湿了吧。为了不让我听见，把声音关掉，在被子里把阴道内弄乱。现在能听到。美优的娇声和淫液摩擦的声音。已经不行了，要射精。穿上美优的内裤就完美了。只要把脸埋在妹妹的内衣里，就可以把所有的精液都挤出来。“嗯，嗯……唔……！ 
 

 ！」大脑溶化了，阴茎开始剧烈肌肉收缩。那个瞬间。“哥哥。”“啊，啊，等一下！！还有一点！”美优拿起了内裤。人类史上最高的幸福，掠过手指，走向了远方。“还有一点是什么？只闻味道就出来了吗？”“嗯……那是……”这是当然的。没有哥哥闻妹妹内裤的味道而不射精。“真是的。……”美优把内裤放在我膝盖上，然后点着锅从厨房出来。一出到走廊，只是把脸放回原处看了我一眼。“炖菜，不要煮焦了，搅拌一下吧。”我很放心。我想射精。总之我想射精。这种兴奋状态，吃饭什么的心情都没有。“哥哥”美优用尖锐的声音刺穿钉子。可恶。干脆趁美优去二楼的时候，就把射精干完吧。虽然已经没有了美优的味道，但是我还留有射精在这条裤子里的第二种乐趣。“那里是厨房。如果做了不卫生的事情，用锅预热来烤”“哇，哇，知道了！！我知道了！”嗯，那应该快点吃完饭。吃得快，回到房间好好享受手淫吧。“啊……想要射精……”我在锅前发呆，只想着那之后的事。让美优的内裤尽情地渗入我的精液。如果把那个还给美优的话，美优会不会不扔掉地穿呢。如果能穿的话，那就等于是中出了吧。越想越兴奋。热气蒸腾的锅。从那里，美优察觉到烧焦的气味飘散着，紧接着察觉到了打开客厅门的声音 
 

 在充满烧焦臭味的厨房里，有耷拉着脑袋的我和愤慨的妹妹。本应被任命为火锅守护者的我，被对射精的欲望支配着思考，只是呆呆地站了10分钟以上。“哥哥。我说过了吧。不要烧焦”美优从锅上舀奶油炖菜，分成盘子。装在盘子里的炖菜一直是白色的，但是含在嘴里时的味道就被糟蹋了吧。“不好意思，一不小心就大意了……”虽然美优也在预想的范围内，但考虑到色情的事情而烧焦了锅，无法坦率地辩解。美优并没有像言语那样生气，尽管如此她还是潜藏着眉毛接近我。“果然还是需要惩罚吗”惩罚。听到那个词的瞬间，我感觉到的不是恐怖而是兴奋。美优的惩罚对于忍耐来说是痛苦的。但是因为这些都是性的拷问，所以现在惩罚的记忆变成了妖怪。我觉得让美优为难是不好的。但是这种兴奋感，越是抑制越强烈。“呜”来到我面前，美优的脸变得更陡了。美优把手伸向水槽旁边设置的蹼。美优从放着筷子等细长餐具的口袋里拿出金属制的汤匙，然后移动到炉灶里点火，然后直接用火烤了前端。“喂，喂……！”我很快就明白了那个行动的意义。期待着色情惩罚的脑内，终于被恐怖的颜色染上了。“等一下！！等一下！！只有这一点是不会变冷淡的！”美优正颜厉色地把加热的金属汤匙朝向我。在那之后，直到我把脸打在地上土下座为止，只有短短的几秒钟。“对不起！！真的非常抱歉！！拜托了，yu，请原谅我……！”如果是美优的话，很有可能认真去做。不，绝对要做。烧毁。我身体最重要的部分是。请不要再画鳟鱼了。“真的在反省吗”“正在反省！”！！我在做！！请您用您的慈悲之心原谅我的愚蠢……！”头撞到地板上太多了，额头好像凹下去了。所谓深入的土下座，一定是这么说的吧。感到本能的危机的话，人就会脱离对疼痛的枷锁 
 

 好像在跳舞。“哥哥，那种谢罪的形式很好，站起来面对吧。”“哈哈，好的……”我放弃了土下座，和美优面对面。美优把勺子放回了水槽里。果然，从他的表情上是感觉不到愤怒的。“另外把锅烧焦也没关系。”“好的。”“问题是即使训斥也没有效果。哥哥难道喜欢疼痛吗？”“不，绝对不会那样……”我喜欢被美优惩罚，但我不是抖M。那个不一定等于。“哥哥”被美优的声音模糊了。那双眼睛在责备我。“刚才我说要惩罚你的时候，你不是还以为你会做色情的事情吗？”“哦，没想到。那样的事。嗯。完全”“真的吗？总觉得有种邪恶的气息，所以想净化它”“不不不不不不不不不不不不不不不，饶了我吧！！真、真的！没考虑过色情的事情！绝对没有！”加热消毒肉棒不是人类应该做的事。如果被惩罚的话，色情的惩罚一定很好。我绝对不喜欢只是疼痛。怎么找借口好呢。如何掩饰，又能受到射精地狱这种最幸福的惩罚呢……。从美优的声音中消失了起伏。不妙，我醒悟了。“老实说，痛的只有一瞬间。但是如果撒谎的话，今后只会变得更严厉哦”美优再次拿起金属汤匙。手指伸进我的裤子，放下拉链。手指搭在裤子的纽扣上。对于附着在这块布上的粘糊糊的湿气，美优丝毫没有暴露出自己的不快。很好地解开了前面打开的按钮。从那个缝隙里，飞出了一只不知今后会被烧掉的健康的仓鼠。美优把视线投向我，给我一个坦白的时机，然后把勺子靠近。不妙，不妙，不妙。我兴奋起来了。我是笨蛋吗。男人最脆弱的部分会成为烧伤。怎么了。啊，已经逼近了。不快点坦白的话。因为是美优，所以应该不允许逃跑。把加热过的汤匙推给我，我一边喊着一边倒下，就算打到腰上，也不能等到全部烧尽为止让追击的手休息。烧毁。最糟糕的是去医院。如果是美优的话就做。住手，住手 
 

 住手！必须早点道歉！这种时候，不是先流汁液的时候……！“对不起，我一直在想色情的事情，真的很抱歉啊！”哭喊谢罪。美优毫不留情地用勺子碰了我的肉棒。“啊啊啊啊啊！？”呼吸停止了。在氧气供给停止、混乱的头脑中，痛觉信号没有流出来。“哈、哈、哈、哈、哈……那个……つ、つ、つ、た……？”从与汤匙接触的部分，可以感受到金属独特的冷。我以为是因为太过冲击而导致大脑误认了，但是等了几秒都没有感觉到疼痛。“因为是同一种类的别的勺子。”美优的话终于让我安心了。因为我真的认为如果是美优的话，热的一方会做，所以在被压住勺子的瞬间，美优这个人看到了看不见底的绝望。“老实回答是好的。哥哥”惊讶的声音唤醒了我的意识。美优用汤匙的边缘描绘背面，像捞取一样举起到我面前。美优用一副害虫般的眼神来可怜我。令人难以置信的是，勺子里存着白色的液体。“美优的、内裤什么的，性欲已经到极限了……”“这样啊……”这是从未有过的悲惨气氛。我和美优都无法对视。心快死了。“吃饭吧”“是啊”在不愉快的气氛中，美优对汤匙的处理感到为难，这让她感觉到了违和感。美优说不要做不卫生的事，所以我一直忍耐着手淫。如果事先抽出的话，也许不会有这样的结果。“勺子，那个，那样使用的话……不卫生吗？”并不是有不满。只是，今天的美优言行不统一，只是想解除那个挂锁。“呃……这、这是……”美优的眼睛像是要挪开了似的。美优那样的反应，让我更加怀疑，敏锐地观察我的眼睛。这样的我的态度，可能是误以为美优是被责备的吧。在思考不定的情况下，美优一口吞下了汤匙。“哈哈……嗯……这是可以吃的，所以很好”美优把舔过精液的汤匙轻轻地放到水槽里 
 

 嗯。“那我可以用手淫的手做菜了吧！”虽然想吐槽，但是我的立场太弱了还是算了。加热水桶，和炖菜一起摆在桌子上。坐在对面小声说“我开动了”，然后开始吃饭的我和美优。虽然发生了很多事情，但是日常生活又回到了那里。彼此沉默寡言。那是常有的事。我还很不稳定。我想早点回到房间，所以集中精力推进吃饭。「……啊。哥哥把锅烧焦了，洗起来可不容易啊”美优用故意的口气发牢骚。“说对不起。餐具我来洗”手淫想快点，但至少要先赎罪。“身体也总觉得有烧焦的味道。头发也有味道了……真想好好洗个澡啊……”“知道了，知道了。我来准备。什么？”“是吗？哥哥那样说的话就交给我吧”虽然不知道为什么这么白。总之要全面回答美优的要求。还有到现在为止的负债。“啊，这么说来，这是和今天没关系的事。也就是说，刚才果然是对今天的失态的惩罚啊。好的，洗澡和火锅都要仔细清洗。“上个星期为止，哥哥不是为了和佐知子做爱而在家吗？”希望你不要那样直言不讳。「啊，是那个啊。明明是交替制的，结果我几乎没有空房子啊”“是的是的。所以，把这些汇总起来就可以了，从明天开始的两天内，能不能把家全部空出来？”“圆圆的……晚上也？”“嗯。星期六晚上我们会在咖啡厅或酒店住宿”。对于闭门不出体质的我来说是相当严厉的，但是这是其他人也没有的美优的请求。“知道了。星期天应该在外面待到几点？”“傍晚六点。如果能准时回来的话”“正好吗？”“是的。按容许误差一分钟。请多关照”“哈哈”迟到也不被允许吗。我想问你为什么，但是你不回答我。我同意了这一切。吃完饭后，先洗个澡再放热水。在这期间洗餐具的时候，洗完之后正好响起了通知满水的声音。“美优，你好像洗过澡了。”“哥哥，你先进去了。” 
 

 啊”“诶……”因为美优想洗澡所以做了。我想在那之前手淫。不射精的话理性就要失控了。「……我先去好吗？”“难得来一次，好好泡个热水吧。”妹妹还是一样莫名其妙。嗯，浴室也可以自慰。倒不如说因为没有妨碍所以做起来比较容易。“我知道了。”我坦率地走进了更衣室。我觉得现在开始终于可以射精了，阴茎尖锐地撞击天空。性欲也积压了一周左右。快要断气了。今天晚上对奥滋没有什么困扰，很遗憾不能喝，但还是挤到极限吧。无法抑制自己的心情脱了裤子。在那里发现了不自然的口袋的膨胀。拿出里面的东西，绝对不是男人拥有的好东西，露出了可爱的内衣。“啊……！”发现失态，计划全部恢复原状。在浴室里手淫的话就不能用美优的裤子。美优的内裤想在精液浸泡后再返还，但是星期六和星期天约定了要出去，机会只有今晚了。不，冷静点。没关系，不用着急。洗完澡后慢慢自慰就可以了。如果输给了射精欲而杂乱无章地拿出去的话，剩下的只有后悔。我不认为有两次机会能拿到这么稀有的东西。兴奋暂时封印起来，清洗身体。不要对美优的内裤失礼。我一边感受阴茎的重量，一边慢慢地洗了身体。美优喜欢用的护发素也可以用指尖摘取，用在容易感觉到香味的刘海和太阳穴上。泡在浴池里，被热水的温暖包围着，发梢上的护发素的味道立刻刺激了嗅觉。回想起来，我和美优共有着这样赤裸裸使用的东西。十几年的岁月里，从美优身上流出来的汗水渗透到了这个澡盆里。从某种意义上来说，可能是和美优赤身裸体地抱在一起，以及没有太大变化的状况。嗯。“变态吗我是！！”对自己的吐槽在封闭空间里反响强烈。就算积了多少钱，也不可能有这样的妄想。已经不是把美优的裤子做成隐身裤之类的拘泥场合了。总之必须要开放这个欲望。无法挽回。「……好吧”我坐在浴缸边上 
 

 右手握着各种罪恶的根源。就在这里全部拿出来吧。内裤也还给美优，今晚就老实地睡了。把美优变成人妖是因为不这样做的话就脱不掉，所以没办法。但是，故事并不是妄想而是记忆中的东西。没有任何忍耐。“哈……呜……”今天的肉棒又粗又硬。如果射精的话，就会飞到对面墙上沾满精液的程度吧。因为总是自己用纸巾接住或者放到美优的嘴里。还未确认有多少飞行距离。偶尔尽情地发射也不错。“美优……啊……啊啊啊啊……美优……！”在激烈地啄肉棒来储存发射能量的我，看到了精液飞起来的前方，赤裸的美优用双手支撑着乳房等着我的身影。啊，已经来了。让我忍耐了很久。我想射精。我已经受不了了。尽情地碰撞，将美优的全身粘稠，沁入我的气味。美优，请接受。我的精液，全部。美优、好球、好球……！“哥哥”浴室的门突然打开了。我吓得倒在了热水里。打了头，眼看就要淹死了还想办法露出脸来。“喂，等一下……！为什么……嗯……哟……”被阻止了绝顶，再次失去了思考力的我，无法坦率地接受这种不可能的情景。白晃晃的透明肌肤。微微发红的肢体。没有用毛巾遮住她的身体，只带着发夹的赤裸妹妹，挺起胸膛站在那里。「什么。”美优对我的问题也理所当然地回答了，毫不犹豫地走进浴室。就在刚才哥哥还把妹妹变成了人妖自慰呢。美优用双手小心地关上了门，锁上了脚边的钥匙，坐在了椅子上。在旁边，留下一个让性器官剧烈勃起的男人。从头发垂下来的水滴，一点点地融入了水面。哥哥和妹妹，裸体的二人。美优竟然把迎来性欲极限的我关在了密室空间里 
 

 应该是最能让人平静的地方。在从公元前开始持续的历史中，我相信只有这个浴池是一个人承担了人类的安宁的地方。“美优……”坐在椅子上，冲洗洗头后的头发的美优。把长头发扎在胸前，轻轻地戴上护发素后再飘洒的样子很妖艳。不要说年纪小了，甚至忘了是有血缘关系的家人。至少，我的身体已经忘记了美优是妹妹。现在只要看到这个可以将精子射到阴道内的生殖器官就很明显了。有一天美优对美优说：“你想让我怀孕吗？”我否定了。事实上，我没有想过让妹妹成为恋人或妻子。在游戏中是另一个。到今天为止，我已经把美优当做人妖来拔了好几次，但是我的伦理至今仍在回避近亲相奸。在思考上，否定了和妹妹的性。尽管如此，本能支配着肉体，甚至连理性都不在乎。“我、我……！”把手放在浴池边缘上半身露出来了。如果不冷却煮过的头的话。应该否定和妹妹做爱这种想法的，不是伦理。应该是本能。这个纠葛本身是作为哥哥不应该有的东西。如果这样的我在身边的话，美优的身体会很危险。浴室是危险的地方。在这里谁都会裸体。作为生物应有的姿态。本能已经是得到水的鱼了。用理性压抑是不可能的。在说“我要出去了”的我面前，控制住发言机会的是美优。“怎么了？”美优一边将沐浴露浸入海绵中一边歪着小头。“身体也能洗吗？”用发圈、发圈和海绵泡沫。恶魔的喃喃细语。美优代替了我内心的邪恶，煽动了性欲的本能。“啊，诶”疑念、混乱、可疑感。美优魅惑的身体将这些要素吹散。「是啊，是啊。背上也……”我没有隐瞒勃起的红杉，从浴池出来，转到了美优的背后。轻薄的皮肤划水吸引了我的视线。每天的护理自不必说，美优做出这种美丽的白色，只是家里蹲的体质。即使是夏天也没见过晒黑的样子。与身高低相比，肌肉结实，腿长。对我说：“如果她想要的话，我就锻炼肌肉 
 

 ”。美优也在相应地锻炼着。将成长丰硕的两个果实作为果实塑造出来的不只是年轻。坐在椅子上的美优的良好姿势，只要从后面眺望就能清楚地知道。“是的，海绵。全身都请多关照。因为用手碰的话会生气的”美优只是把脸转过来，把海绵递给我，用锐利的目光刺我。水ˉ淋淋的黑发。咽唾沫。一起泡在热水里的时候有感觉不到的颜色。为了不失去那个，要慎重地用泡沫除去污垢。为什么我会做这种事呢。我在脑子里是这么想的。本来打算逃跑的。回过神来已经服从命令了。和有恩有负没关系。我怎么挣扎都无法违抗美优。还有这个性欲。我的脑子好像变了。伸出手就能触摸到。那种温暖、温柔、拥抱的话，就一定会射精。把海绵滑到手腕上，接着洗背，从腰到腹部，再到大腿。“嗯，胸，怎么办啊”“如果能做同样的事情就好了”“即使说同样的话，你看。比如山谷的地方、前面的地方等等。有吧？”在胸口最积汗的地方，如果不把那个大的肉块去掉的话是洗不掉的。被忠告不要用手触碰的我，是个无可奈何的地方。“这样的话可以吗？”美优用自己的手，把左右各自的乳房展开，留出了海绵能进入的间隙。我的肉棒反应很激烈。我知道你想被那个夹在中间的心情很痛，但是现在冷静下来，我的愚气。没有时间沉浸在那样的妄想中。美优告诉我的追加条件。即使使用海绵，美优也要求我不要刺激乳头。贫乳是敏感的，巨乳是迟钝的，这是二次元的定论。如果只是海绵擦了一下，应该不会有什么问题。命令如此慎重的我不要特意用海绵碰，这是因为光是碰一下就有感觉到的危险。难道那里正在开发吗。养得这么大，难道对性感也过敏吗。“我，我知道了……”这已经是修行了。清空心灵的禅之道。虽然不可能是无心的，但为了不理解自己的想法，还是要先动脑。稍微向右旋转，肩膀旁边 
 

 伸出手来洗胸。仔细地，像只用泡沫摩擦一样，但是为了不凝视胸部，不要喘息。美优伸长膝盖，把椅子拉到我面前。美优即使进入视野也不会在意我几乎要贴到肚子上的翻身。我从美优的膝盖到小腿上涂了泡沫。像芭蕾舞演员一样伸展的脚尖。我有种变成奴隶的感觉。服从女王大人的命令的仆人。被命令舔的话会很高兴的舔。那才是像狗一样。说起来，我想舔一下。手指之间、胸部的前端、还有还没有洗过的、湿得像裤子上有斑点一样的重要部分。“嗯……美、美优！已经结束了……！”我用力摇着头赶走污秽的思考。美优身上沾满了泡沫。全身都是努尔努尔。只要把腰压上去，任何部位都可以射精。啊，已经不行了。只能考虑和美优做爱。“结束了？哥哥总是不洗屁股和大腿内侧吗？”“我在洗……”“那还不算结束吧。”美优从椅子上站起来，跪在地上。伸开腿，轻轻地向前弯。从爬到爬起来的样子。艳丽的背部曲线美。肥大的屁股和腿。命令我再回到背后，我瞪着我说快点。如果是这种姿势的话，我只要跪着就可以插入背部。用双手紧紧抓住美优的腰，把浮到这条血管上的阴茎拧进去，在三次擦伤之前射精。“呃……啊……哈……”心跳不止。脑子一片空白。“美优……不……插上也……可以吗……？”反射在镜子里的我的眼睛充满了血色。这样诱惑我。你那么想和哥哥做爱吗。我很好，怎么做都没关系。现在开始放暑假。没有父母。每天从早到晚都能做爱。我想和美优做爱。我想让这个妹妹中出。“没什么好说的。”美优低声回答。那么至少让我手淫一下吧。只要把精液从后面浇到这个姿势上，意识就会飞溅，心情应该会很好。“快点”被美优缠着，一直思考着无法统一，只有身体听从命令去清洗美优的身体。从大腿到屁股，再到中间的重要部分。把胳膊藏在股下。只是用泡沫碰。不能强烈刺激女性器官。用开水 
 

 冲水的时候干净利落就可以了。屁股上的洞，那里也在朦胧的意识中泡了泡。洗了。那里明明还留有很多美优的蜜。美优用淋浴冲掉了。肢体的水和泡沫。含有大量美优精华的溶液。如果是在排水口流动之前的现在的话，那就是刚洗完美优身体后的热水。还含有很多美优的成分。喝了那个的话，比起玛卡和锌应该会增加我的精液。该死，为什么老想这种蠢事。那种事已经不是人该做的了。“啊……”我只能看到无情流逝的泡沫。性欲和理性互相殴打，已经竭尽全力了。“谢谢”美优向我道谢后泡澡。够了。出去吧。回到房间自慰吧。“哥哥，你要出去了吗？”打开浴室门的钥匙的我，被美优扔过来的无法理解的Question。明明是随便乱糟糟地进入，妨碍别人洗澡，甚至是手淫的。“我先出去，然后在房间里好好休息。”再这样下去，会不会被手淫打扰了。擦干身体，吹干头发，躺在床上，尽可能地疼爱这个肉棒。我想快点手淫。我想快点射精。我关上浴室的门，把手伸向了毛巾。访问放心。恢复思考力。真的，这样可以吗？美优叫我去洗澡。那个是那个意思的问题。美优和我一起洗澡。裸身和我度过同一个空间。明明眼前挂着这样的奖赏，为什么不取呢？确实，这可能是个陷阱。如果在这里回到浴池的话，一定不会再让我射精了。但是，所以怎么了。射精了就完了。只是很清爽，只有那个。什么也不留下。那是不是应该把和美优的浴室放在一边优先？不。断然不同意。「……身体冷了。还是进去吧”我打开了浴室的门。“这样啊。”美优一听到我的话，就叠起膝盖腾出前方的空间。好像是说放在那里。我也一样蜷缩着泡澡了。满是热水的浴槽。真不愧是两个人进的狭窄地方。“那个，我可以问一个问题吗？”一直被这样对待的我。真不愧是这样 
 

 我知道不寻常。“什么？”“今天感觉很积极。如果不是心理作用的话”美优的肌肤接触如此过剩真是奇怪。即使是以前的美优也没有对我这么冷淡。“啊，应该不是心理作用吧。”美优一边修理着用夹子扎起来的头发一边回答。“有什么理由吗？”我这样问的时候，美优的表情明显地变了。“嗯。是的”美优眯着眼睛一直盯着我。“果然是这样啊”美优的回答很暧昧。只要我知道就行。不知道就不想告诉你。那样的对应。坐在膝盖上，拿到沾上污垢的裤子，一起洗澡。能得到这样的奖励的理由，到底在哪里呢。“还想要吗？”对美优的话，我的心脏和肉棒都会有反应。被读懂内心之类的事，事到如今也没什么可惊讶的了。美优说她想要更多。“哥哥是对妹妹的情欲没有任何疑问的废柴呢”在水面下活动的肤色。美优的腿伸向我的胯股之间。“啊……！”男人最重要的部分被平淡的践踏了。被人踩了一脚后，我为欢喜而颤抖。“美优，那种事……啊啊啊……！”我的肉棒眼看就要爆炸了，被美优的小脚缠得团团转。强烈到疼痛的程度，从根部到龟头。是很粗糙的踩踏方法。没有想过要穿得舒服些。只是为了蔑视、贬低我的行为。比起快感，喜悦涌上心头。我应该不是抖M什么的。已经不能不高兴被美优欺负了。“真的是正直的身体呢”美优的脚的动作发生了变化。脚心分开，母子球取而代之地挖出肉棒。接下来接触的是美优的脚趾。把向上的肉棒横着倒，或者从上面压下去。弄倒，最后，在那个手指之间，夹了竿。脚的大拇指和食指一下子张开，没有褶皱和爱液，只是一个沟，在里面痒痒。身材矮小的美优用手指夹住我完全勃起的肉棒，虽然只有一半的限度。那样就足够了。用脚趾擦背。“啊啊啊啊……啊啊！”美优的脚在咬着我的肉棒。与用手来做相比，那种快乐的品质明显不同。加上物理的快感 
 

 因为踩踏而产生的羞耻感让我的身体发热。不妙，我可能更喜欢这个。“哈、哈、啊啊啊啊啊啊……美优，好恶心……啊啊啊啊……啊，啊！”“哮喘过多。像女孩子一样。在这样回响的地方发出那样的声音，不是送到客厅了吗？”美优一边责怪我，一边不停止脚步。已经什么都可以了。不管是谁听到的，只要心情好就无所谓了。“没有妈妈真是太好了”潜藏在无表情的深处，喜悦的微笑，妖艳的美优的脸。看到那个的瞬间，我醒悟了。我这一辈子除了美优以外都不会射精了吧。就这样，不管是出还是不出，美优的自由一直持续着。“美、美优、已经、出、出……出来了……！”美优把腿一下子放在了“咚”、“咚”、“咚咚”的肌肉棒的伸缩上。“啊！美优，那样的……我已经……！”忍受射精是不可能的。出，如果不出美优，就收不住了。“美优……！”身体随意地覆盖着美优。拿着美优的一只脚，另一只膝盖挪开。在强行打开的秘密处，把靠近射精的肉棒顶上。“哥哥，不行。”美优冷静地规劝我。我知道不行。我的亲妹妹。她是一个年下还没有男性经验的女孩子。中出之类的，不可能被允许。“美优……插上……因为能插上啊”一下子就塞到了裂缝里。龟头因为充血而变得敏感，所以感觉到了这一点。碰了一碰，那是毫无疑问的。“湿了……有……！？”明明刚洗完。美优的阴道内，还这么充满着爱液。“不能插哦”“美优，我知道了。想要的是美优吧”“哥哥，听我说”“这么湿的。碰了我的东西，美优也很兴奋吧”，否则无法说明这种状况。美优想要袭击她。就这样诱惑我吧。因为是说不出口的性格。把我的理性破坏到极限，让自己被侵犯。“哥哥”这句话，清楚地传到了我的耳朵里。美优的脸映得很清楚。哭也没生气。和刚才一样的表情。在只有入口相交的状态下，互相凝视着，哥哥和妹妹。「……今天是危险日”美优轻轻地把手放在我的肉棒上。“哥哥的精液很浓。大概，受 
 

 ”那只手顺着我的竿，美优轻轻地抚摸了自己的下腹。「……我还不想怀孕”美优没有进行激烈的抵抗。我知道就算不胡闹，结果我什么也不做。这赤裸与赤裸的重叠，并没有缩小心灵的距离。房间里只有粗犷的气息。我无力地拉着将肉棒插入美优的裂缝中的腰。“嗯，谢谢你。”美优对我的暴行说了不相称的话，抱着双膝蜷缩成一团。没能做到。插上也好，拜托也好。美优告诉我今天是危险日的时候，我的心里萌生了一种想放在里面的冲动。即使对方是恋人，如果被暗示怀孕的危险性的话，一般都会犹豫要不要插入。明明其他女孩都没有想要让谁怀孕的心情。更重要的是，为什么会想让危险日的妹妹出家门呢。对于美优的提议，我想回答说想留下来去掉煤气。对于做了那样的事情的我，还命令我把头发弄干的美优，最终还是没能反抗到最后。“哈……”躺在床上一个大字。天棚很远。我想自慰。但是不想自慰。那样矛盾的劣情在漩涡中。我不喜欢用自慰来镇压这棵终于撑到肚子都翘起来了的无花果。出了酒也没有美优喝。好不容易积攒了这么多的精液。想让他喝。如果说欲望的话希望能得到。在口交的过程中射精的话，美优的口中应该会出不完的精液。我想把它强行拧进喉咙里，眺望着咽下的美优。欲求越来越强。果然只是自慰是不行的。至少要用自慰吧。因为好久没用过了，仅此就有特别的感觉。抽屉里还留有一套手淫和化妆水。我在床上铺上毛巾，在上面放上手淫，把化妆水倒进去。慢慢加热后再享受最好，但是已经等不及了。在浴室里插入美优的阴道口的记忆又恢复了。我的阴茎很锋利，适合漫画的效果音。脱掉裤子和裤子，像袭击一样向手淫扑去。“哈……啊……嗯……美……美优……！”沉下腰来 
 

 把肉棒插入到手淫里，已经可以抑制性欲了。“美优……好舒服啊……”拧进去的话，会漏蜜。和今天的美优一样。橡胶材料膨胀成锯齿状。自慰比平时更痛苦。“啊，啊啊啊，美优……好……！非常好……啊！”吱吱的床声，让人浮现出真的和美优做爱的情景。和美优的做爱很舒服。我想就这样一辈子做爱。“美优、美优……！！啊，往里走……！”向美优中出。我实现的愿望终于实现了。“哥哥，吵死了！”砰的一声打开的门。腰部停止的动作。糟糕，声音太大了。全部都能听到吧。“已经。你以为几点了？”抱着胳膊生气的美优。这么晚还吵，真对不起。是那里吗。美优走近床边蹲了下来。我把阴茎插在了手淫上，以正常的姿势停下来，观察我悲惨的下半身。“这是我吗？”美优用食指把自己的手指头戳了一下。“对不起，对不起！！这样太失礼了吧！！我马上就扔掉！”“啊，明明挺好的。”我从床上跳了出来。把想要挽留的美优丢下。像是要敲打般把手淫扔进了垃圾箱。在竿子全体粘上的化妆水用热水洗完后，回到自己的房间。美优坐在地上等着。“真的非常抱歉”我只是简单地道歉了。如果自己被当做手淫的话，就算是美优心情也不好。“下次要安静哦。”美优没有因为自己代替了自慰而生气。在用嘴处理精液的时候，应该是和自纳浩很接近的处理了，如果认为是自然的反应的话也不是不这么认为。“呃……”美优在赤裸下半身，尚未从勃起开放的肉棒前不动。“其他还有什么吗？”我捡了一条脱在地上扔掉的裤子，坐在床边，隐隐约约地遮住了阴部。美优面对我的提问，摘下睡衣的两肩附近，轻轻地拉了一下。“这个”“嗯？”“新睡衣”“哈，哈”啊，什么。只有那些？你是来这里说那个的吗？“怎么样？”用礼貌的语气问。美优的睡衣是一套和丝绸相似的薄材质短裤。一点点 
 

 染上色彩的粉笔粉色，将夜间文胸支撑着的美优巨大的胸脯打造成圆形，即使不像针织衫那样，也产生了疑似的乳袋。“我觉得很可爱。很适合你。“那太好了”美优一下子站了起来走出了房间。这个模式。难道，说是因为我太吵了，也只不过是借口吗。果然还是故意不让我射精。我不知道那是为什么。被这么好地对待，我也会后悔的。干脆就这样手淫马上射精的话，就可以击溃不太清楚的美优的眼见。但是，那样就可以了吗。被忍耐到这种地步，睾丸也快破裂了。如果只是气喘吁吁地说“我随便给你射精了”的话，是得不到任何优越感的。那么，这里就大胆地继续忍耐。在美优睡觉之前，我也不会手淫。中出确实是不被允许的。让女孩子怀孕，我还没有承担责任的能力。但是，除此之外，大部分的事情都可以做。我是这么想的。我有个谜一样的确信，如果美优稍微恶作剧一下的话，美优不会生气的。所以我敢自己封住自慰。美优睡着了，在毫无防备的嘴里拧进肉棒，在嘴里不由得射精。美优嘴里含不完的精液。美优讨厌弄脏床和衣服，所以不得不喝。不管被射精多少。能行。总觉得今天能去。因为是那样吧。美优对我这个刚开始强奸的人也很坦然。所以能让我喝。我的精液。光是想象就停不下来。不是穿裤子的时候。就这样脱下来的状态，在美优睡着之前，在床上老实呆着吧。只要不自慰，美优就不会妨碍我。“哥哥”轻轻敲门的声音。你果然来了吗。但是很遗憾。裤子脱掉了，但是没有手淫。真是没用的行动啊。赢了。我终于超过了美优。走进房间，看到什么都没做的我的美优会找什么借口呢。很期待。“已经睡了吗？”从门上突然露出来了。美优那家伙，在内心里 
 

 他一定很着急。“是啊。虽然有点早，但我要睡了。明天早上开始必须要把家里空出来，趁现在想休息一下”“太好了。那就打扰了”走进我的房间，关上了门。美优小心翼翼地抱着平时用的枕头来到了我的面前。“哈……？”枕头？为什么，你有那样的东西？“哥哥，往后退。”美优要求我在床上留出空隙。给自己一个可以睡觉的空间。请在这张床上做。“啊？啊？诶？”“让开”“是”被美优催促着，我把床让出了一半。美优把枕头放在那里，毫不客气地走进被子里。“我没穿裤子……”“嗯。”美优把身体靠到了床的正中间。刚才还手淫，美优也知道还没有射精，所以应该知道我的阴茎是完全状态的。你是认真的吗。刚才在浴室里做了类似的事情被强奸了。“哥哥”“啊，是的。是什么呢？”在最近的距离里仰视着那双大眼睛。啊，好可爱。我的妹妹最可爱了。“你知道吧”“诶？”对于困惑的我，美优又拉着自己的睡衣给你看。“这是新衣服。喜欢”“是”“脏了的话就不原谅了”美优用一副死板的眼神瞪着我。那就让我拔一次不就好了吗。不喝也可以，所以希望能给我一点点射精的时间。美优更加缩短距离，与我亲密接触。这样的状态下，即使忍耐了手淫也会变成梦精悲惨的事情。连裤子都没穿。最受害的是美优的衣服。早上起来的话，肯定会因为精液把睡衣弄得乱七八糟的。至少面向另一边吧。那样的话刺激也少，即使是梦精也不会弄脏美优的衣服。我做了个奇怪的梦，如果没有袭击旁边的美优的话。“啊”看着床头上的小柜子，不由得发出了声音。进入我视线的是，和佐知子一起使用的残留物。那个四方包装的小道具，给了我疯狂的好奇心。“美优”又翻身到另一边，和美优见面了。她眨巴着可爱的眼睛。“虽然有这样的东西… 
 

 …」我用双手的手指拿着那个，给美优看了。美优眨眼之间就凝固了一会儿，然后突然捏起来拿起。“避孕套啊”主要是男女在做爱的时候，为了避孕而使用的东西。或者说只有那样的用途，把这个交给别人只有这个意图。“哥哥”美优低垂地看着避孕套，然后将视线转移到我身上。“这是什么意思交的呢？”美优的提问。答案应该很清楚。“那是那个，是吧。想……或者说……”“嗯。我知道。为什么？”接下来的提问让我感到困惑，然后，在理解了这个问题的意图的时候，我被吓了一跳。我给她避孕套是因为想和美优做爱。那么，为什么想和美优做爱呢？当然，这是因为我想解放这种积累过多的性欲。只是那样的理由。在单方面的欲望的驱使下，我追求了妹妹的身体。我喜欢美优，作为一个女性很尊敬她。我本来打算这么做的，但是这和刚才一样。把自慰比作美优，摆动着腰，和那个任性的自慰没什么区别。“对不起，对不起”“为什么道歉？好好说出来”美优的语气里没有流露出愤怒。是隐藏在看不见的深处呢，还是目瞪口呆连愤怒都不涌出来呢。不管怎么说，我应该做的事情只有一个。“和美优在一起。因为积攒了很多。如果以美优的身份出演的话，一定会很舒服吧。我……”不管碰上多么变态的欲望，我都不打算伤害他。在浴室里袭击的时候也是这样。我明明应该要感谢美优的，却总是在发泄性欲。即使被禁止射精而被煽动，也必须要重视作为女孩子的尊严。“嗯。嘛，那就好了”美优把安全套塞进了我的胸口。“不做爱。因为是妹妹”“诶？啊，嗯。”咦？我，被原谅了吗？不仅是把自慰当美优来使用，还把美优当自慰来对待？“遥控器呢？关电灯吧”在美优的催促下，我把房间的灯关掉。黑暗中，在床上和妹妹两个人。美优拉着胳膊变小了，紧贴在我的胸口上。啊，好可爱。有香味儿。但是，为什么在这条路上距离会变近呢。不知道。虽然不知道，但是很可爱。“美优 
 

 至少让我穿裤子吧……”美优的脚被放在我的大腿上。这样下去的话身体动不了。露出下半身就睡的话，绝对要梦寐以求地把睡衣撞上。那也算不了什么。“美优？”安静地，回过神来，听到了美优平静的鼾声。以为是狸猫睡着了，稍微刺痛胸膛威胁一下，却没有反应。从扣上扣子的缝隙里，即使把手指插进去，睡美人也不会醒来。明明绝对不想碰我的胸部，却一点也不退缩。美优睡得这么好啊。不知道啊。嘛，兄妹不是一起睡的，当然不知道。“嗯……总觉得……”抱着美优的头的话，心会非常平静。直到刚才性欲都像怒涛一样涌来，这简直是谎言。刚洗完头发的味道。总是很兴奋。现在只是觉得很舒服。我困了。虽然下面的人还很有精神。眼皮沉。美优。非常好闻的味道……。“啊啊……嗯——”接下来睁开眼睛是朝阳刺激眼睑的时候。干脆就睡了。明明那么兴奋的。美优还睡在我的臂弯里。长长的睫毛，通顺的鼻子。嗯，果然这个造型是美少女的。……现在的我，不是很幸运吗？“嗯……肿……？是哥哥……”睡眼惺忪，公主终于醒了。“早上好”“早上好……”美优抓着我的衣服，擦着我的脸颊。这真的是美优吗。里面是不是和别人调换了。“嗯……哥哥……为什么在我的床上……”“是我的床。真的是起床后起不来啊，美优”“哼？”美优抬起头向四周看去。那里对于美优来说是看不惯的房间。被褥颜色不同，也没有靠垫。“糟了！”美优啪嗒一声掀开被子站起来。起床后美优最先确认的是哥哥（我）的肉棒。作为一个女孩子怎么样。「……没有拿出来吗？”「真是万幸啊。熟睡得连做梦的间隙都没有。”“这样啊。真了不起。嗯，在（・）的（・）度（・）下（・）许（・）也是（・）里（・）是（・）吧（・） 
 

 （・・）嗯（・）度（・）”美优把被子踢到脚边，就骑到了还露着身子的我的下半身上。眯缝的眼睛。这次我才感到愤怒。“咦，我干了什么？”“是啊。这是一种说自己不记得的态度。一直”不不不不不不不，那就更容易理解地生气吧。诱惑色情让他忍耐射精，这是惩罚，对我来说就和奖赏很接近了吧？美优一只手贴在我的旁边，另一只手贴近我的胸部。被重力进一步强调了的乳房破坏性地色情。前天晚上，美优躺在体检结果里，趁着起床不好的机会，我揉了揉胸。对于胸部太大而有自卑感的美优来说，这比被摸到秘部更不能原谅吧。“你生气了吗？”“那个也（・）很生气”，还做了什么别的吗。但是，这次不管怎么挖掘记忆都没想到。“喂，哥哥。无论什么事情都要做，那句话里没有谎言吧”“当然，当然！只要是美优所期望的，我都会做！”虽然被命令去死也不算什么，但是因为是美优，所以不会说那样的话。“哥哥至今为止救了我好几次。”“是的，没错。”“被骂了好几次。”“肯定是事实。”“差不多该是报恩啦道歉啦，做不到了，心里很难受吧。”“完全无法否定……”如果美优什么都要做的话，我什么都会做。我做了那么点事。不可能不会。“哥哥，你明白什么事情都要做的意思吧。”美优把脸靠近，用食指戳了胸口骨的中心部。“无论什么事情，都是这样的？我下的任何命令。绝对不能违背。我乐意听从。不许顶嘴。不允许提问。更别说拒绝了，我一辈子也不会原谅你的。作为生物的本能告诉了我。这个，好像很危险。应该抵抗。不管过去有多少恩情。只有这个不能约定。这里是最后的跌宕起伏的时候。如果是在这里的话，还可以稍微翻一下。条目 
 

 可以缓和事情。“啊……”还我什么。只是按照别人说的去接受是绝对不好的。“哥哥，这是最后的确认。从今天开始的两天里，哥哥要遵从我的命令。不管那是多么令人讨厌的事情。无论多么危险的事。不说话的奴隶，绝对要遵守”不行。说NO。“不”上的是，坚持让步，有条件的同意。如果在这里承诺的话，就回不去了。或者，甚至在人的道路上。“如果违背了约定的话。我不会再拜托哥哥了”。从今以后，一辈子都不能依靠美优了。那样的人生是地狱。现在，美优一定也是以我摇头为前提说话的。正因为如此，到昨天为止都有射精的管理。“知道了。所以说了。说出口了。一定要报答美优那不可估量的愤怒和由此而生的希望。“不愧是哥哥。”美优满足地微笑着，从床上下来把手放在了门上。“最初的命令。在我说可以拿两天之前禁止射精。不要说梦精了。虽然是自我申报制，但就算说谎也能明白”美优打开门，走出走廊后只把头放回原位。“明天18点左右回来。在那之前只要不出精液，做什么都可以。那么再见”。闭锁的门。留在床上的我，不允许让银镇住兴奋的章鱼的一模。“不显眼的裤子，不穿的话……”到明天18点为止，储蓄的精液要用来做什么呢。在那之前，我做了什么。只有不安漂浮在心中的夏日清晨。我为了度过射精不准的一天，出门去了 
 

 用眼睛追着林荫树的等距，乘风而行。那样的自己就像是别人一样。如果是几个月前的我的话，我只是个充满干劲的恶心宅。请美优选择衣服，介绍好的美容院，开始锻炼肌肉。回过神来发现世界变了。不在意别人的视线，即使被搭话也不紧张。自我评价非常低的我，光是和别人说话就觉得自己的存在很羞耻。反正很恶心，衣服又土，说话又无聊，行为又可疑。这一点一点一点地得到了改善，在那之前一直看着别人觉得很厉害的日常会话也变得不难进行了，我开始觉得“原来我是普通人啊”。……如果没有让亲妹妹感到非同寻常的性兴奋的话，她真的是个普通的人。因为是那个妹妹，所以没办法。目的地是最近的车站。平时骑自行车，但是走路也不是那么远的距离。因为今天晚上要在外面过夜，所以骑自行车的话需要停车场，所以就放弃了。走惯了的路，走不同的路。反正时间很充裕。运动的话性欲也会很快散发出来。休息日大多都是在宅人的兴趣爱好上花时间，在游戏和网络上闭门不出，被要求在外面玩一整天也很困扰。话虽如此，幸运的是也不是没有要做的事情。必须推进铃原推荐的应用程序，也必须提高在线游戏的水平。所以晚上打算在网吧度过。在那之前，去电器店看看电脑零件吧。从住宅街到车站之间，公寓开始增加的大街。途中一条大河流着，在桥上稀稀落落地看到了让自行车待机的学生。从现代出生的人的感觉来看，这个被自然包围的地方可以说是乡村，有一个很大的公园。说起来听起来不错，但只有这个。既没有娱乐设施，也不离学校近，因为几站旁边很热闹，所以很少有人来玩儿。在公园里，家里人和情侣也只是坐在长凳上悠闲地呆着，对于没有缘分的我来说，这是一片明明是当地却不知道的土地。景色很美。胸闷。美优积攒了很多性欲，从半勃起状态的肉棒中，芯的硬度一点点地脱落了。「……好大的公寓啊”和街上的景观不相称的高层公寓 
 

 建了一栋房子。从车站来的航班虽然不能说是好的，但因为是走着去超市的距离，所以还算有可能的房子。虽说这附近的土地很便宜，但住在这样的公寓里还是相当富裕的吧。被双门隔离的自动锁的入口。那个门被从建筑物出来的人打开了。诀窍、诀窍、底部薄的夏季靴子在地面上鸣响。胸部很大，一个扎着马尾辫的女性。本以为她是个有钱的阿姨，结果却是个非常淫荡的身材的姐姐。“什么，山本先生！？”「哎呀。是索托米奇。早上好。明明回来的方向是同一个方向，在上学的路上却没见过，是因为住在这样的地方吗。“早上好”“呵呵。总觉得索托米奇君变成了男孩子呢”山本双腿并拢站住了。“那可真是太好了。”整好头发，锻炼身体也是这样，但是姿势什么的受美优的影响本来就不坏。如果穿得整整齐齐的话，像山本这样的美女在见面的时候也会毫不抗拒的说出来。幸亏修好了。谢谢美优。虽然现在在做什么让他生气。“索托米奇现在要出门吗？”“被美优赶出去流浪中”“哎呀哎呀。”“虽然不知道，但是被骂了”这和吵架有点不一样。“山本先生呢？”“我去接弟弟们。父母这个星期六和星期天旅行时会把家里空出来，让我在家保管”“那边也是闲置的家庭吗”大人应该没有暑假。是不是有方便休息的时间呢。我和山本并排走。目的地好像是一样的。“是山本的弟弟吗？”。他一定是个帅哥吧”。一定是高个子的美型。“完全没有。这样小气。像女孩子一样的家伙”山本先生用肩包漂亮地做出了大山，手掌放在下面抚摸着空气。“所以经常让她穿女装玩”“真是个姐姐……”在学校对谁都像温柔天使一样的山本。在家里一定能取得天下吧。如果和这么优秀又漂亮的姐姐一起生活的话，我就不想反抗了。就算是妹妹的对手也是这个恶魔。“咦？你弟弟没有一起生活吗？”这是怎么回事，我现在去家里接你。家人就是一起住的吧。开小差 
 

 又是学生。离婚或分居的话另当别论，父母去旅行的话关系还不错。“啊……那、那是……！”山本先生做的样子。在公园入口前停下来，把头发卷起来。“呃，呃……弟弟们住在亲戚家里……趁着父母的旅行回来……特别是……”“如果父母不在的话，就把他们交给亲戚不好吗？”“啊！”山本先生坚强的表情。“啊啊啊啊啊啊！是的！是吗！所以，本来是打算寄存的，亲戚也因为亲戚关系不方便，所以就在家保管了！”「啊。保管吗！回去的意思！那个，但是委托给亲戚的是寄存的意思！所以，那个，那个，不是一个人住吗！？”山本先生头部、双手、马尾辫，还有挥舞着的东西都横着否定。山本先生真的不擅长说谎啊。正因为有了这种坦率，才不会被其他女孩子所偏见吧。“明明是高中生，一个人生活很少见啊”“所以，那个……呜……”山本抱着头蹲了下来。经过的人们的视线很痛。我什么都没做，带着这样的宣传假装笑了几分钟。山本确认了一下手表，把我拉进了公园。“那个，索托米奇君”和公园的长凳上的美少女并排坐着。太阳还很低的时候长椅很冷。“请对大家保密！”“啪”的一声，双手合在一起礼拜。拼命闭上眼睛的脸也很可爱。“那倒没关系。反正是知道铃原的吧？……”“啊哈哈。嗯，虽然有不好回答的地方。铃原君也不知道他一个人生活。我从来没有把家人以外的人带进过那个房间。除了家人以外什么都没告诉你吗。虽说是偶然，但总觉得做了坏事。山本先生住的房间是叔父的随身物品。山本说可以半价居住，靠父母的生活补贴和打工勉强维持生活。「这样啊。我不会对任何人说的。”“嗯，谢谢”表达感谢之情，低着头。山本先生大叹了一口气。“我觉得不可信。”反正是口头约定，不可信 
 

 也没有多大的交往。“啊，不！不是那样的。我本来打算告诉Sotomichi君的秘密的，为什么会变成这样呢……”是吗，昨天山本先生一个劲儿地问我有没有要拜托的事情。有人说山本先生的秘密和交易，我在棚上拿到了一个优势。作为不告诉别人的担保，能告诉我烦恼吗？如果说自己不是美优就脱不掉的话，也不是不能说的事情吧。考虑到这一点，山本先生的手机收到了来信。在显示器上♥』表示。是弟弟吗。看起来关系很好。“喂，你！打算让她等到什么时候啊猪女！”第一声就是这种气势。语调很有男子气概，但声音很天真。“好的好的，姐姐马上就去。再稍等一下”“喂，看你这牛，走着去给你买冰淇淋！”“你没那么生气。听了小美的话，要老实一点哦”“好可怕！再过3秒不来的话就要两个冰淇淋了！再见！”突然中断的通话。山本先生手搭在脸颊上笑嘻嘻的。“和听到的印象大不相同”“小的孩子很顽皮。”“那还是好好教育一下比较好吧”殴打这么漂亮的女孩子，可不是个好男人哦。“竟然要教育我，怎么会这样……。姐姐啊，是用毫不吝惜的爱去拥抱弟弟的。“然后直到眼白都被乳房窒息了”“又开始了痛苦的事……”撤销前言。怎么想都是山本的错。“大概是青春期的年纪吧。”下面的弟弟从声音上看就是小学生。姐姐过度的肌肤接触，无论是多么漂亮的人都会讨厌吧。山本稍微沉思了一下，又恢复了出神的神色。“反抗派不是更可爱吗？”啊，这是个不行的姐姐。“变得很温顺后给她穿上女孩子的衣服，姐姐，我会听她说的话，所以关系很好地跟她蹭来……。呵呵呵。电话里虽然是那样的，但是关系很好哦”“是吗，是吗”爱情太扭曲了。没想到山本先生有这样的一面。不过嘛，在学校也有姐姐的气质 
 

 有吗。而且我也不能说别人的话。和真实的妹妹做那样的色情事，兴奋到要开始强奸，这样积攒性欲。“嗯？咦！？”我瞬间抓住了胯股之间。性欲应该是那么的高涨，但是坐在山本先生旁边却完全没有反应。“怎么了？丢了吗？”“可能是吧。”我向后看，确认裤子里面。虽然已经完全变小了，但确实那里有男性的象征。这个不好吃。在离开家之前，我一直在烦恼怎么过才好。以前也有过勃然大怒的情况，但是今天的这个是绝对不能勃起的状况。“那个，山本先生。”“嗯嗯。好啊。拜托你的事，我借给你一个吧。原来是这么现金的人啊。“那个……可以让我闻一下头发的味道吗……？”我最能感受到女孩子荷尔蒙的地方。更不用说，只要闻一下母性块儿山本先生的气味，肯定会很兴奋。不可能不兴奋。那位山本先生说，只是微微抬起头凝固在那里。“那个……索托米奇？那个，比被拜托H更恶心……？”“是啊，是啊。对不起。好不容易聊得很好。不要被讨厌。“嗯……不过，如果那是索托米奇君的请求的话，我也不是不答应”“诶，真的吗！？可以吗！？”没想到得到了OK。没有只有我对山本先生来说是特别的线吧。你那么想借给我吗。“嗯。……嗯？诶？”答应后，山本脑海中浮现出疑问号。因为我太高兴了，所以产生了多余的疑虑。“索托米奇的委托是指哪一个？”“哪一个？什么？”不管哪一个，我都只能让你闻头发的味道。“诶！？就是这样！？那边可以吗！？”你说让我做爱比较好，是这样吗。有那个选择吗。「呀，果然是指那边！？那个，呃，呃，H，有点……对吧？我以为一定会允许头发的人……”“啊，嗯。”吓了一跳。我完全误会了。见了面突然要求做爱的家伙 
 

 在这里。“嘛，如果是苏托米奇的话，稍微考虑一下也没关系”“为什么会这样”怎么想都不是喜欢我的吧。我周围的女生对H太宽容了，很困扰。“为什么在意头发的味道？”“啊，不，不是那样的。真糟糕。不要在意。「什么。不是很在意吗”“不，是很难说出口的话……。你看，和之前在学校说的烦恼有关！那个！告诉我吧！我会帮你解决的。第二次借给你”咦？我明明没有体验过头发的味道和H，但是还是借了。“是啊……”说说看吧。“其实，我……”或者，这个山本先生的话。适合解决烦恼。而且有一种可以接受色情请求的气氛。也想贷款。如果能解决的话。“好像勃起不全（ED）”可能会被H。「……你知道吗？”风吹起后，说一句话。山本先生说“只有那个吗？”长着一副很像的样子。“你怎么知道？”“看，我在更衣室里裸体的时候。你不知道美优怎么拜托你的吗？”山本在更衣室里裸露着身子，是我和美优去购物中心买衣服的时候的那个吧。虽然和铃原分手的事情有很多，头脑不太好。这么说来山本先生拍了我的勃起照片送给美优了吧。那时候啊。“美优酱拜托我说，哥哥好像ED一样，请帮帮她。结果那样做的话，是能帮我和铃原君分手的条件”“是吗。我完全不知道”美优那家伙，什么都不告诉我，会千方百计地动手。多亏了你，我觉得很好吃。“但是，索托米奇君。那时候变大了吧？”“那倒是”应该怎么收集呢。真不愧是和妹妹做了太多色情的事情，不能说其他人就勃然大怒了。“从那以后，就恶化了。实际上，与其说是ED，不如说是射精障碍吧。”“嗯。也就是说，虽然会变大，但是不会单纯地说话”如果是有经验的女孩子的话，话会很快就得救了。那个射精的表现方法有点突兀。“嗯，那个难道是 
 

 最终不做色情的事情的话烦恼是解决不了的吧？”“应该是这样吧。”如果能让山本先生成为人妖并手淫的话，那也是一个解决办法。而且在山本先生发觉之前还是保持沉默吧。这也许是最后的机会。为了恢复那种不依赖美优而能生存下去的人生，还是需要其他女孩子的协助。姿容无可挑剔。为什么要协助我。这是再好不过的好机会。必须要。那样的话，美优的负担也能减轻。“是啊。要是我的话，首先肯定能解决的……”山本先生一脸苦恼地看着我。“莫非索托米奇君，从铃原君那里听说了我的烦恼？”“山本的烦恼？是之前在资料室说的吗？”“是的是的”“没听说，也不知道”“嗯……。这样啊。那就好了。刚才为止的对话中到底哪里和山本的烦恼联系在一起了呢。“总之，出去就可以了吧？”“啊，是啊。”“那就在那里弄完吧。”山本指着公共厕所。山本先生，你的想法完全是bi○的，没问题吗。“非常抱歉，今天不行”“是吗？那么明天呢？”“那也不行”“为什么呢”因为妹妹禁止射精……当然，不可能说出来。“怎么也不行吗？深夜或者早上之类的？”“啊，嗯……如果是星期天深夜的话有可能……好难啊……”“嗯……嘛，周一是暑假前的最后一天，总会有办法的……嗯……为什么周末就不行呢……”无论如何都想在星期一之前把贷款借给我。即使把那么漂亮的身体扔出去卖也必须要做的事情吗。我不知道。女孩子的心情。完全不知道……。“弟弟也在等着吧。差不多该走了吧？”“为什么要岔开话题呢？”“听说有我也不能说的事情。”“又是这样，净是秘密。”山本一边露出不满的表情，一边从长椅上站起来。“有时间的话请告诉我。”“我知道了”山本背对着我走出公园。曲门为曲 
 

 原来是跑步。“我不知道女孩子……”我抱着头，坐在了长椅上。然后去了电器店，为了游戏想扩张电脑的内存，一边和钱包商量着无理的愿望一边在街上游行。从傍晚开始预约网吧。在那之前，在更加开放的咖啡店确保电源的同时，玩APP去游戏中心，玩APP去书店，玩APP去衣服店，一个劲地消磨时间。“您预约了夜间套餐对吧。到明天中午为止的自由时间套餐可以吗？”“是的。那就拜托了。虽说是美优的命令，但在网吧住宿还是相当痛苦的。暑假要打多少工呢。被交了房卡，去了单间。这是一家比之前和佐知子来的时候更高级的网吧。首先开始看漫画。因为有几部作品在读的途中就停了下来。如果在这里读了的话，可以认为只有那本书是原本的。书架上整齐排列的封面很好。无论什么时候看心情都很愉快。时间变晚了，要说起来还是开始不稳定了。我不好好射精就可以度过夜晚了呢。「哎呀哎呀。”从书架的拐角处传来。这个令人讨厌的声音，没错。那不是什么破烂的女人。“由佳啊……。你喜欢在咖啡馆埋伏着呢”“我喜欢这种氛围。总觉得空气很猥亵啊”“好像无论如何都想把咖啡馆变成色情的地方啊”虽然不是我实际做过的事情。“呼呼。说了那样的话。哥哥也充满了爱欲哦？”这样说着，由佳盯着的是我兴奋的胯股之间。这太糟了。一听到由佳的声音，就想起了美优的惩罚。“这里面有很深的情况”“诶。怎么样？实际上哥哥是萝莉控吗？啊，那是众所周知的事实啊。”可恶的家伙……我觉得只有这家伙绝对不能成为好朋友。“嗯，是的？如果是哥哥的话，由佳酱也不是不能让她神清气爽的哦？”由佳猛地靠近，用指尖 
 

 然后描我裤子的拉链。为什么你们对我这么积极。“我现在心情非常好。这也是哥哥的拿手好戏。所以，我想稍微感谢一下”“啊？多亏了我？”这家伙在说什么。我最后在家庭餐厅见面后，和由佳只是用智能手机发短信，什么都感谢的事情……。“啊！”家庭餐厅的那件事。忘记告诉美优了。由佳在想一些不是什么好事的事情。而且那个还被说成是我的骄傲。或许，不对，没错吧。美优生气的理由是。“呼呼。想起来了吗？是哥哥告诉我的。美优的弱点。为什么连这么简单的事情都没有注意到呢？”由佳笑着笑着说NITANITA，拿出了智能手机的照片。在那里拍摄的是女学生的裸体。这个超美丽的少女的姿态是不会看错的。是遥的东西。“前几天有体检。在那里呢，请让我拍了这么漂亮的照片。拍得很好吧？美优的恩人”最糟糕。我想得太轻了。美优生气也不奇怪。然后，我是支持这个犯罪的共犯。“看到这张照片时，美优苍白的脸。可爱得都快到了……哈……”由佳恍惚的表情。变质、异常。越出常轨。“等一下，你会死的”“哈？你在说什么。我说如果违抗美优的话，就会把这张照片撒出去？美优已经是我的奴隶了。明天一天，美优会成为我的玩具”这就是美优让我空出一天家的理由吗。因为不想让别人看到自己被侮辱的样子。为了排挤我，做了那样的事。“你为什么要做这种事？”。由佳不是喜欢美优吗？”“我喜欢你哦？现在也喜欢。但是没有送到。四年来，美优一直没有理我。稍微温柔一点就好了。一次也没有笑过。美优不好。全部，一切”乱七八糟的言行。但是，如果全部都错了的话就不能舍弃。由佳的恶是不会变的。这样做是因为美优的影响力太大了 
 

 也正是因为这样。“咦？咦？难道你没有注意到吗？”“什么？”由佳突然睁开眼睛，窥视着我的眼睛。说实话，相当可怕。“明天我要让美优做很多丢脸的事情哦？你觉得拍了那张照片之后，接下来成为奴隶的是谁？”摇着智能手机来煽动我。美优害羞的照片被当做人质而困扰的人。想到的是两个人。“你想和遥成为互相威胁的道具吗？”“non-non。遥根本不庇护美优。那是作为恋爱的人偶喜欢的，并不是作为恋人被吸引的。而且，遥看上去性格很差呢。美优是无法比拟的最差劲的女人，那家伙”由佳充满怨恨的声音。如果被那样拷问的话，也不是不知道讨厌的理由。如果威胁的对象不远的话，剩下的还是。“是我吗？”“是的。呼呼。哥哥，好像积存了。那个精子可以给我吗？”“家庭计划吗？”“有啊！因为想成为美优的姐姐的女孩子有很多呢。哥哥的精子，需要很多哦？”很不高兴的事实被发现了。因为美优太受欢迎了，连我都有魔爪悄悄靠近。“嘛，我可不会做坏事的。哥哥从各种意义上来说都是我的恩人。首先请期待美优的色情视频的发送。在那之前，请不要用网络的色情录像来解决吧？”由佳从裤子上用柔软的笔触触触了我的一拳，微笑着朝着会计方向走去。因为我，美优被逼入绝境了。我给了他那样的想法。美优生气也是理所当然的。我想强行阻止由佳。如果在这里恶化了，那才是无法挽回的。并不是说即使破坏了智能手机数据也会消失。我该怎么说，向美优道歉才好呢。说起来，你能原谅我吗。脑子里充满了不安。不能用邮件和电话简单地谢罪。到允许回家的星期天18点为止。集中于游戏和漫画，只是等时间过去。出了咖啡厅心情也不平静。回家时间越近，心跳就越快。就是那个 
 

 本想快点过去的时间，却只剩下几分钟，心里七上八下的。好不容易拜访的时候。家门前。18点，手搭在玄关的门上。钥匙开着。打开门，那里是。和往常一样没有变化的美优，两手重叠在前面迎接我等着。“欢迎回来。哥哥”“哦，哦……”很普通。太普通了。这是异常的。由佳应该到家了。感觉不到愤怒和悲伤。“呃……”“恕我直言，哥哥。命令的第二个，请听我说。“哥哥，我喜欢你吧”“那个嘛，那个，我不讨厌，要说起来，我是喜欢的人……”“是啊，哥哥。”美优突然停了下来。眼看就要撞上了，赶紧离开。那里是我的房间前面。“我想拜托那样的哥哥开发奥纳荷。”美优捡了放在我房间前面的小箱子，给我看。0.01毫米的超薄避孕套。5个装的高级护肤品。“命令，听吧。哥哥”等回过神来，美优的眼睛里已经失去了像人一样的光辉。黑得让人觉得浑浊的黑眼睛。美优的手把我的腿擦上去。到现在为止积蓄的精液的量，就那样表示在面包里（上）勃起着。“啊，啊……”那个时候，我终于理解了昨天早上大脑发出的危险信号的意思。美优打开了我房间的门。在室内的是一个很大的纸箱。其中一个面被抽出来了，只有屁股被露出来了。在仰卧的状态下，有大腿。就像正常位插入的大型手淫一样。但是，那个尺寸，那个质感。怎么看都像是真正的人。“喂，喂，美优”“事到如今我不会让你说讨厌了。命令，听吧？”美优把避孕套的箱子压在了我的胸口上，用冷淡的目光瞪着我。“因为里面有5个橡胶。用那个自慰液，把5个全部精液装满就可以了。所以哥哥无罪释放。简单的工作。太好了”非常冷淡，太平坦的声音。我没有拒绝的权利。听从任何命令。我想果然是有限度的。这个妹妹让她越过了那条线。今天是我作为一个正经人的最后一天。那是借口 
 

 这是性犯罪（强奸）的命令 
 

 这是从未想象过的光景。我的房间里所有的光线都无法从窗户射进来。放在那里的大纸箱。从那个箱子里，只有女性的屁股朝天露出来。自慰用肉穴（自慰孔）。美优那样称呼了那个。然后，我命令我用那个不管怎么想都只觉得是真的肉感的女性器（・・・），用精液装满避孕套。一方奴隶。一套工具。我接下来要做的事，肯定是在由佳的那个阴道孔里，无许可插入肉棒。“美优……这到底是……是犯罪吧……？”超出了惩罚的范畴。如果由佳在意的话，我会被提起诉讼逮捕的。“所以呢？”并不是装傻，美优说的是真心话。“因为是犯罪，所以怎么了？”美优毫不在意地把我引到由佳面前。从肚脐下到坐骨突出的身体，在叉开大腿的状态下，腿部回到纸箱中，膝盖到前部都被收纳起来。虽说纸箱是因为工作而被扩展的，但尺寸必须要保持膝盖伸直并束缚。一定是被强迫了相当严厉的姿势。光滑的臀部曲线。试着接触的话，能感受到像人一样的温度。是真的。真正的人被制作成自慰大厅。“这是由佳吧”即使摘了肉也没有反应。睡得着吗。如果装了安眠药的话，在睡觉的时候结束比较好，对由佳有好处吗。不管怎么说，都不是用普通的神经做的事。我疯了。由佳也好，美优也好，为什么你们这么扭曲。“如果被警察发现，我就退学。美优也会停学。由佳如果被强奸的话，一生都会受到创伤的。这样的话，谁都不会幸福的”。我的话哪里都没有错。明明有绝对正确的自信。“那是报警后的事吧”由佳只要不说出口，做什么都没问题。美优的理论是不被认知就等于没有。“原本先犯罪的是由佳。只有家人来处理这件事，这是一种温柔”美优把脸靠近，注视着我。我有种被流氓抓住胸口的感觉。“由佳反省，我不会再调皮了，哥哥会报恩的。大家都有好处。大家都很幸福 
 

 ”美优的声音传到耳中。每一句话，心中的重担就会消失。脑子里明明知道这是乱七八糟的说法。听了美优的话，我感到很安心。好像被施了催眠术。美优的命令是绝对的。脱下衬衫，脱下裤子，不用说连裤子都脱了。在妹妹面前，被剥得全裸的哥哥。裤裆里已经烧得焦头烂额的肉棒翘起来了。光是这样就很滑稽了。从今以后，我必须拼命地朝着这个自慰的方向坐下。“是的。第1个”美优打开避孕套的箱子，把一捆包装纸切了一个千块交给了我。美优用指尖描绘了我背后的弧度。“啊……啊……”在麻木的快感中露出了声音。平时意气用事也不想碰的美优的手的触觉。对于即将爆发的我来说刺激太强了。“如果说在妹妹面前强奸中学生太过兴奋而无法忍受的话，我就原谅你。”。美优的手指从肉肉的孔里粘糊糊地流出了液体，放开了手。“我就是这样。只是，从前天开始就一直在积累，可能会变快”每天射精好几次的我，突然变成了大禁。真想拿出来。“这样啊，我不能接受。因为是这样啊。”美优的意见归根结底是这样的。即使真心希望早点解决，也要服从命令，不要让他醒悟。“比如说，是啊。如果哥哥一边喊着心情舒畅一边强奸女孩子的话，即使马上射精妹妹也能接受”。这是对由佳的惩罚，同时也是对我的惩罚。对于这个妹妹来说，最重要的是诚意。他暗暗地说，如果想从心底道歉的话，就没有做不到的事情。“差不多该走了吧”美优用手指按着我正常位的阴茎头，让她陷入由佳的裂缝中。只能插了。至少在由佳睡觉的时候。只能尽量不刺激地解决了。咕嘟咕嘟地咽口水。到一半为止进入了阴道内的龟头感到由佳的体温。如果雁摩擦阴道肉，怀疑 
 

 没有强奸就成立了。我只见过由佳几次。不是会做爱的关系。虽然说过为了和美优成为家人，可以生我的孩子。用当时的气势说出来的话，当真接受才是傻瓜。再坐一会儿就进去。不能因为被美优命令了之类的理由。我，从今以后，要把由佳。“什么！”由佳的屁股肌肉突然收缩了。吓得我的腰直跳。那个运动，把手刺激了由佳的阴道前。“嗯……嗯！！嗯，嗯！”听到从纸箱里钻出来的悲鸣。由佳在喊。注意到今后会被强奸，拼命抵抗。「哎呀。好不容易放了五个小时。只要睡着就好了”美优把由佳的屁股，刺了一下！用力敲打。就这样，被困在纸箱里的由佳，发出了宛如被刀刺伤般的悲痛咆哮。“美、美优！为什么要对由佳说明呢！？”再次燃起的恐怖。由佳知道我会被侵犯吗。美优对由佳撒谎说：“哥哥的熟人里有想放弃处男的人，所以拜托你帮忙。”。由佳不是我，而是被陌生人侵犯。这是再也没有的最坏的谎言。由佳知道我在变成美优之前的样子，也知道我是以性为目的来募集她的。对于由佳来说，我是和不起眼的御宅族分类的生物。听到这样的宅男同伴的处男，由佳会有怎样的印象呢。不必想。沟通障碍的恶心宅。无法自我管理的胖子。或者是谁都不想靠近的大叔。现在在off会上可以遇到各种各样的人，我认识的人不一定是学校的朋友。由佳想象着这样的男人们接二连三地被侵犯。「哇啊啊啊！！嗯，嗯，嗯！”由佳可能是闭嘴了，没能好好说话。但是，这样也能明白。“住手！！住手！”我在反抗。在这种绝望的情况下。恳求不要犯。咚，咚，听到心脏的声音。我接下来要强奸这么讨厌的女孩。“哇……唔……”呼吸不顺畅。明明还没有动，但是太紧张了，气喘吁吁的。“哥哥，这个”我怎么也不想插，麻了 
 

 美优把手机的画面给我们看了一下。在那里出现的是SNS的时间线。是一个可以匿名向非特定多数人发送信息的网站。“那、那是……！？”看到那个画面的瞬间，我战栗了。在我的头脑中，由佳在网吧看到了遥的偷拍照片。匿名网站也可以上传图像。那个只有一个意思。“是的。已经上去了吗。在网上。遥的裸体”画面用手指滚动，一个接一个被表示的图像。“什么！？”美优生气的理由只是因为遥的偷拍。“美优……”甚至还上传了美优的裸体。为了测量胸围，脱掉胸罩的途中的样子。由佳把美优最有自卑感的部位清晰地拍进去的照片放在了SNS上。“因为是用新制作的非公开账号投稿的，所以幸运的是还没被任何人看到。就是这样的时代啊。不知道会以什么样的形式打捞。这个女人就等于伤害了我和遥的身体。所以请失去同样的东西”这是美优对由佳的惩罚。这虽然是由佳的想象，但却是因为集体强奸而丧失处女。“由佳，我说过好几次了。多亏了哥哥才让我服从。哥哥。还没有强奸我吗？”这是我和由佳两个人的罪。只能精算了。两个人一起。“由佳，对不起……！”“嗯！！嗯！”紧紧抓住由佳抵抗激烈的屁股。扑通一声钻进肉棒里。「嗯啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊！”由佳慌慌张张地乱闹，但并没有像她那样有气势地行动。为了阻止肉棒的侵入，缩小了阴道的入口，蠢蠢欲动的肉壁绝妙地刺激了我的阴茎。“恩啊啊啊啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊！！嗯！啊啊！”一边挤出爱液一边咕噜咕噜地放进肉棒。阴道内插入了一半，我还是向前突出了腰。“啊……啊……！”隔了好久才尝到的女性的肉穴，虽然很窄但是很柔软。罪恶感和快感爬上了男人的性感带。到达里面的我的阴茎。那个尖端，嘎吱地挖了由佳的子宫口。“恩啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”发出了喉咙像要裂开一样的尖叫。此数据 
 

 在纸箱里，由佳即使吐了血也不奇怪，充满力量的喊声。无论是多么密闭的空间里泄漏出来的声音，对于就在旁边的我来说都能清楚地听到。抵抗强奸的悲鸣。为玷污纯洁而呜咽。知道犯下的罪的沉重，停不下来的后悔和哭泣。全部真实地传到了我的耳朵里。心染得黑得令人窒息。尽管如此，我还是没有停下脚步继续挥着。啪、啪、啪、啪。朱勃、朱勃、古奇、古奇。水声一响，每次坐下，由佳就会喊叫。我既不是生气也不是责备，而是在对一个连好坏都无法判断的女孩进行侵犯。作为人不应有的行为。由佳被插入后也会说“停止吧！住手！”并不断恳求。“啊啊啊……由佳，对不起……由佳…………啊……！”超薄的避孕套直接传达了由佳摩擦阴道肉的感觉。很舒服。明明不可能在这种事情上找到快乐的。“真恶心……啊……好舒服……！”被美优着急，被禁止手淫，把鼓起的肉棒塞到这个狭窄的肉穴里的感觉让人受不了。由佳即使抵抗了也只是变强了。把我的肉棒揉上去的压力反而正好提高了。「啊啊啊啊！！嗯，嗯！！嗯！！嗯，嗯！”“咚”、“咚”地一声，地板的敲击声响起。由佳把头撞在了上面，说自己在里面。明明早就知道他是真正的人。头上或许铺着缓冲垫，由佳把头撞上去的声音并没有成为激烈的打击声。身体被紧紧地拘束着还动着的下半身，说明了抵抗的激烈。由佳应该觉得自己的阴道内插着的棒相当大。我把血液充满整个面包膨胀起来的肉棒，已经和以前那种软弱的男人的根不一样了。在反复的美优的手淫中，确实提高了尺寸。把那个硬插在这么小的女孩子的阴道里。不可能不舒服。“啊啊啊啊……然后，出来……出来了……！”激烈前后的腰部击球。从肉壶里溢出的蜜弹飞了。“嗯，嗯！！啊啊啊啊啊啊啊！！哎呀哎呀！”“出来了……嗯……啊啊啊啊！”多普勒、多普勒 
 

 这样储存了两天的精液在由佳的阴道内被吐出来。每次射精都会膨胀的阴茎，将狭窄的由佳的阴道孔进一步扩大，由佳也一定本能地理解了配合冲程的强度在阴道内被射精了。我沉浸在射精的余韵中，从这个无机质的箱子里听到了少女啜泣的声音。“啊……”做了。我终于犯了。我看了还没有出孩子框框的女孩子。绝对不能无视的法律。“辛苦了，哥哥。总之，一次（・・）结束了呢”从由佳的阴道内拔出的阴茎上，悬挂着大量的精液积存的避孕套。美优拉着它取了下来，结口把新的橡胶交给了我。美优系好避孕套后，把自己的手翻过来看。手指上的是红色。淡淡的红色透明的液体，用美优的手指粘在一起。“我应该玩了很多玩具。”打破由佳处女膜的证据是，安全套都粘上了。仔细一看，由佳的秘密撕开的红色汁液垂下来。我强奸了处女。明明早就知道了。一看到真正的血就毛骨悚然。“算了。下一次，做吧”在我使罪恶意识膨胀了好几倍的同时，美优用“算了吧”来解决了破瓜的事实。由佳明明在哭。明明为被陌生男子夺走处女而悲伤。虽然不是作为那个实施犯的我说的话。把橡胶的精液放在膨胀的程度上进行射精，还变得僵硬的性欲令人憎恨。“嗯……嗯……呜呜……”吸着鼻子，呻吟的声音越过纸箱传来。心脏咯吱咯吱地响。做了这样的事情，还记得罪恶感的自己，为什么能装成受害者的样子呢。美优和由佳都失去了重要的东西。我是从这两方面夺走的一方。“哥哥，你有好好反省吗？”“那当然……”“那就算我不一一指示，也可以吧？”美优让我再次紧紧握住我拿不住的避孕套。我知道。这家伙是把美优和遥的裸体暴露在世间的极恶分子。是应该受到审判的罪人。我可以说是个差劲的人。我作为惩罚接受了谁都不想做的工作。今后我会一直带着罪恶感生活下去。那个 
 

 是我必须背负的代价。“呃……呜……”由佳，对不起，呜呜……嗯，嗯！？嗯，嗯！！大家好！！啊啊啊啊啊啊啊啊！”我再次在阴茎上安装橡胶，插入由佳的阴道内。在极度兴奋的由佳的肉壶里，还残留着满满的蜂蜜。一坐下就变高的叫声。剧烈运动而抵抗的身体。这两个都在逐渐变弱。原本由佳的身体在被这个纸箱拘束之前就被剥夺了相当大的体力。如果是平常的精神状态的话，应该就不会这样胡闹了。“由佳，由佳……由佳啊……！”“嗯……嗯……嗯，擦干吧！”竭尽全力呼喊的声音变成了哭声。我眼前浮现出他咬紧牙关，仍要对抗这残酷命运的身影。这家伙做了坏事。罪魁祸首。因为是坏孩子，所以有必要惩罚他。我把想停下脚步道歉的想法，好几次都用对由佳的责难来覆盖，我实行了对由佳的责备。“呃……嗯……唔……”由佳不久就不再让身体畏缩不前了。在安静的空间里，只有我粗暴的呼吸充满了空虚的天空。“哈……哈……啊啊…………呼……”古雅、古雅、古雅。避孕套裹着由佳的蜜往外扒去。不管彼此有多讨厌，都是能互相做爱的状态。说什么身体是诚实的，其实是二次元的套话。对于真正感受到这一点的女孩子的身体，我怎么也想不到。“啊……啊啊……！”尽管如此，身为男人的我还是感觉到了。作为雄性的本能。不管对方是接受我还是什么，只要把生殖器摩擦到湿了的肉上，就会涌上来。射精感。人体机构是为了保留种子而制作的。那个一个劲地强奸由佳。睾丸升高，再次准备将精子射到阴道内。激烈地前后肉棒，子宫口和尿道口多次接吻。由佳一边像皱巴巴似的不检点地滴着爱液，一边交替地品味着绝望带来的横膈膜痉挛和被插在阴道深处的刺激。“由佳，啊……由佳……由佳，我，又……！”“啊啊啊啊啊啊啊啊……啊！呜呜呜！嗯……嗯……嗯……啊啊啊！”已经，出来了。哭泣着讨厌的女孩子 
 

 让，射精。面向终点的大行程。由佳也已经知道那是为了射精而做的动作。“啊啊，由佳，哈，出来，出来……！”“啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯，嗯！”注入的精液和第一次一样量。每次肉棒在射精中伸缩的时候，视野都会反复闪光和暗转，我的脑和心脏都像短路一样发热了。「恩。辛苦了。”对此，美优始终保持冷静。哥哥和朋友做爱等等，对于美优来说和画面上的演员是一样的吧。拔出肉棒的话，与行为中不能比较的淫液就会滴滴答答地流出来。虽然没有感觉像是在说，但是相反因为一直在做所以不知道，也许是在吹海潮。“非常多。真不愧是哥哥啊”美优又把避孕套的嘴系好，给我第三套避孕套。我的阴茎还很硬。“由佳，怎么样？反省了吗？”美优只打开纸箱的头部，取出了由佳嘴里叼着的内裤和让她咬着的布。纸箱是为了不让坐在正旁边的美优以外的人看到而设计的。由佳的屁股前全裸坐着的我的样子，由佳无法确认。“唔唔……”……嗯……一……让开……嗯……第一次……但是……”一开口，由佳就没有责怪我。如果知道强奸犯是我的话，应该会跟我说相应的话。越过纸箱，好像不知道做爱时的声音是属于我的。如果我在这里打招呼的话，也许某种程度上由佳也能得救。美优不可能原谅那样的事。由佳好像和美优、遥他们玩过玩具，但是没有男性经验。还没有交往过的男人。那样漂亮的身体，被一个陌生的男人弄脏了。而且在由佳的想象中，他认为恶心宅的处男残忍地践踏了花。“是的，这个”美优扑通一声掉在地上的是两个含精液的避孕套。美优把满满膨胀的、沾满红色爱液的那个，放在了纯洁散落哭泣的由佳面前。“呃……嗯……！”鬼畜。简直是鬼的所作所为。偷拍朋友的裸体，晒在社交网络上 
 

 这是一种与威胁罪相匹配的惩罚吗。我已经不知道了。但是没关系。我已经打算接受任何一方的仇恨了。“请告诉我投稿照片的账号的ID和密码。还有由佳的手机密码也有”美优在自己的手机和由佳的手机上分别显示SNS的时间线和密码输入画面，催促由佳。目的是让由佳拷问并吐出密码吗。但是，由佳也不轻易开口。因为，只有那个SNS账号是由佳的武器。这是由佳唯一的胜利者，因为她在未公开的情况下，依然成为实质性的后援，并威胁其开放。“那、那是……”不能告诉你。如果能忍受这份折磨，总有一天会轮到自己的。处女已经失去后。已经没有什么可害怕的了。「这样啊。”但是，这是在听到美优冰冷的声音之前的话。“等一下！等一下，美优！”“那第三个人，请帮我处理一下”“等着我！！”！！美优！！听我说！！不要去！”再次关闭的纸箱。由佳因为被咬到嘴里的东西不见了，所以泄漏的声音比刚才更加清晰、响亮。“美优！！说！！我会说的！！快住手！！请不要插队陌生人！”美优完全无视了由佳的声音。即使本人的心折了，也还在破坏其根本。「可以吗。由佳，我说过要告诉你密码……”“这种程度是不可能解决的吧。那孩子是个骗子。也许在其他地方也藏着照片”美优彻底地做的是，由佳的武器果然是电子数据。复印到什么程度，不彻底地说出来就没有意义。所以不能免费。在再也没有反抗的意思之前，打算把由佳弄到最底层。“不好！！已经讨厌了！住手吧……快救我啊……！”和打开箱子之前不一样。只是呼喊的由佳的声音里，承载着各种各样的感情。摇动我鼓膜的绝望之声。哼哼，哼哼，我的阴茎开始收集血。“为什么我……在这种情况下……”就算是美优的命令，在这种状态下勃起也是异常的。或者，为了让女性仅仅兴奋就被淋湿，我也要 
 

 脑神经在异常的紧张状态下暴走，勃起无法平息吗。但是，这种睾丸不断沸腾的感觉，无疑是性欲的高涨。眼前是暴露女性器皿而被拘束的手术刀。即使是坐食，也不能放过作为雄性留下子孙的绝好机会。这样的本能，让我奋起去插。“由佳……我马上就解决了……”安装三次避孕套，压在由佳的裂缝上。皱巴巴地动着的阴道肉诱惑着我。“讨厌！喂，拜托了！请不要再做了……！”由佳在纸箱里请求原谅。这一切，我都置若罔闻，把阴茎和阴茎插入由佳的阴道里。「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊！”房间和纸箱两个阶段都有反响的尖叫声。美优好像没什么兴趣似的，啪嗒啪嗒地挥动着剩下的两个避孕套，眺望由佳和我的性生活。这漫长的夜晚，似乎还没有结束 
 

 诀窍、诀窍、诀窍。美优用手指点击智能手机的显示器，解除密码。找由佳的手机的所有数据，可疑的邮件也从一端删除了。我对网络方面比较熟悉，中途我也帮她删除了数据，但如果由佳家里放了电脑的话，就不能全部对应了。“唔唔……”……嗯……呜……”由佳的脸被眼泪弄湿了坐垫，旁边放着三个用完的避孕套。由佳在第三次强奸结束后一直在哭。和由佳看不到我的脸一样，我也看不到由佳的脸，但一定是头部垫着的靠垫也吸了眼泪变得沉重了吧。“喂，由佳”好不容易结束了惩罚，松了一口气的时候。从美优口中发出的刺耳的声音。由佳发布遥等人裸体的SNS账号处于注销状态。即使登录信息被记录在内部而登录了，为了删除账户还是需要ID和密码。由佳使用的SNS是很多公司提供应用软件的超级大公司。即使删除了投稿信息，其大元既然通过了WEB，就无法舍弃通过缓存等复原的可能性。也不是说即使删除了账号也能解决。这样做是为了原谅由佳，美优提出的最大限度的让步。“密码无法通过……！？那，没那回事！不可能的！”充满恐怖和惊讶的反应。由佳到了这个时候好像也没有说谎的意思。明明说了真话，却错了。也就是说密码记错了。也没想到由佳会规规矩矩地控制密码。如果不能删除这个账号的话，很容易想象对由佳的责备之苦不是强奸的程度。“我来解除！借给我……！”对于由佳的提案，美优考虑了一会后，犹豫着把手机递给她。“如果账号变成公开状态的话，应该知道吧？”“我知道！我知道！绝对不要做那种事！”由佳用笨拙的手势，好几次一边丢手机一边输入密码。即使过了1分钟、2分钟 
 

 那个不会结束。“为什么……为什么啊……！”由佳输入了所有想到的密码，但是无论用哪个都会被弹出认证。“讨厌……”……骗人的……为什么……为什么不能登录呢！”美优只是望着那个样子。既不催促也不责备，只是将视线投向由佳。“啊，啊……！因为是新做的，密码也是新的……！嗯，那个，密码，新的那个，那个……嗯！”由佳表示自己正在拼命删除账号。在那旁边，美优又把新的避孕套啪的一声剪掉了。“讨厌……！讨厌！！讨厌！！等一下美优！！我会好好想起来的！！已经可以用大腿了！”无视由佳的恳求，美优给了我新的避孕套。对由佳来说，现在的我是强奸犯的第四个。被强行张开大腿，随意地扭进阴茎，没有许可就被射精了。那样的痛苦再次开始。听不到声音。房间门的开关声也没有。即使如此不自然，由佳也不会提出疑问。只是陷入恐慌，疑虑渐渐变成了不方便的妄想。也许由佳想象的是比我想象的还要糟糕的状况。美优对我说。由佳的头从纸箱中解放出来。“哎呀！！请停止！我会努力想起来的！”被打开大腿，好几次被我插入，阴道内蔓延了的肉孔，咯吱咯吱地开始动。只是注视着淫水流淌的样子，我的肉棒又变硬了。竟然因为这种事情而勃起。难道说强奸女孩子是我潜在的癖好吗。不想承认。就算射精这么多。佐知子的时候也是一样，带着罪恶感进行性生活，多次射精。那时我对妹妹抱有近乎恋爱感情的东西，为了从那种罪恶感中逃脱，我全神贯注地抱着佐知子，射了好几次精。强迫我这样做爱的是美优。我的身体并不是犯由佳，而是因为美优命令我犯由佳而感到快乐。这样的借口，什么用也没有。不是强奸。至少，我绝对不会为侵犯女孩子而兴奋。“啊，啊，又碰到硬的了……嗯 
 

 嗯……请停止……我会好好删除的……”由佳还在玩手机。我被美优的视线催促着，戴上了避孕套。龟头像橡皮球一样膨胀成面包。将其沉入由佳的蜜罐中。“啊，啊……真恶心……等等……啊啊！”对不起。我今天在心里念着第几次道歉，顺势把阴茎插入由佳的阴道内。惩罚一直持续到我再射精两次为止。早点结束的话，由佳也会变得轻松。“嗯，啊，啊，不行啊……哈，这个也不通过……传球，单词，我已经不知道了……啊，啊，啊！”和至今为止莫名其妙被侵犯的不同。由佳的身体也开始适应这种状况了吧，那里明确地有了“感觉”的反应。“嗯……呜……！”阴道内又被bichubicho濡湿，null包进去肉棒全体。不出声也变得难了。不妙。渐渐地真的心情变好了。“啊，啊啊啊啊啊啊，啊……！输入、禁用、显示……啊，啊，不是那样的，不是那样的……啊啊啊啊啊…！”由佳密码错误导致系统识别为攻击。5分钟密码输入无效。从美优的角度来看，那是个很及时的时机。“算了。还给我！呼，嗯！是啊……等等……然后……可以……嗯……好烫！”顶上的肉棒又刺激了由佳的身体，扑通一声身体跳了起来。看来从下往上挪动腰的话，由佳马上就要走了。美优从由佳那里拿起了智能手机。“啊，啊……みゆ……等一下！因为还要努力，所以不要拿啊，不要啊，啊，已经，好了，不想被拿出来，啊，啊啊啊啊啊！”从由佳那里失去的希望。害怕颤抖的声音在室内回响。尽管如此，我还是无法停止插入由佳。「呜哇，啊啊啊啊啊啊！这次，真的，真的真的……啊，对不起，我要做，所以啊！！松松垮垮……呜呜呜……！”“算了。下一个是。人类，如果太天真的话就没完没了。“所以今天。从今天开始 
 

 一直。由佳会成为舍弃童贞的肉穴”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！美优啊啊啊啊对不起！！原谅我吧！”扑通一声关上了由佳的声音。把我的肉棒紧紧地塞进由佳的阴道内。“啊呜……嗯……啊啊啊啊啊！”由佳的声音中夹杂着悲伤，阴道将阴茎紧紧地拧出来。“啊啊啊，啊！！哎呀哎呀！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”或许是被美优抛弃了才是致命一击吧，嘴巴应该是可以自由活动的，但由佳却只会呼喊。随着兴奋度的增加，阴道肉的管束也越来越强。0.01毫米，最薄的避孕套。接近生的插入的快感责备我的神经。三次射精结束后阴茎还没有衰败。每次坐下都会听到由佳尖叫的声音，变得更大了。“哈……啊……由佳……由佳啊！”竹竿最粗的部分，在那个根强行打开由佳的阴道口的每次，从头中理智剥落下来了。耳朵听到的水声像钟摆一样以规则的周期刺激我的大脑。听到由佳的哭声，心很痛。在意识到自己有罪的意识的情况下，一直抱着被束缚心脏的感觉。我的大脑充满了快乐，同时想要罪恶和喜悦。听到由佳的悲鸣心情很好。令人窒息的罪恶感令人心情舒畅。美优的命令像奴隶一样服从，和讨厌的女孩子做爱，我的生殖器以前所未有的速度来补充血液和精液。用那个凶恶的肉棒，一个劲地挖出由佳的阴道肉。把刚直和大猩猩推给子宫，把G点推上去。啪、啪、爱液散落的肉，一个劲地挖掘、敲打。反复，完全变软了的由佳的阴道褶皱，缠绕在我的阴茎上。到了忍耐的极限，用所有的力量使腰前后摆动，由佳的下半身喀哒喀哒地抖了起来。“啊啊啊，呃，啊啊啊啊啊！”！啊啊！！啊啊啊啊！”“由佳，然后……出来了……！”呼，呼，呜，呜，呜，呜，呜，呜！“哎呀啊啊啊！”“啊啊啊啊！”第四次的射精也很长。精液放在橡胶里 
 

 被提出，理性代替减少了的性欲回来。只有冷静下来的部分，我理解了现状的悲惨，更加兴奋地涌上来的肉棒直到最后都吐出了精液。“哈……哈……”行为结束后，美优绑上了用精液膨胀起来的避孕套嘴，打开纸箱又和由佳见面了。“啊……嗯……”由佳拉着肺，软弱地吸进了氧气。无论是肉体上还是精神上，都处于被削减的状态。“由佳。第四个人。结束了哦”杜莎。由佳面前摆放的4个含精液的避孕套。这一切都是由佳在阴道内释放出来的。“不知道第一次的性生活怎么样，很可怜。拍了这个哦”美优给由佳看了智能手机的画面。那个视频，是我越过纸箱犯由佳，射精抽出橡胶为止的一部分始终。映在画面上的只有由佳的身姿和我的下半身。不知道是谁犯的。不认识的男人和自己做爱的画面持续播放。第一次的身体里，无情地融入了男人屹立的性欲，失去处女的瞬间被由佳的视网膜所印染。“啊……啊……”不知道那时由佳的表情是什么样的。由佳已经什么都没说了。视频播放结束后，美优开始收拾纸箱。剥下胶带，左右拆开后，在那里有一个身体前倾的由佳的身影。在用被子分散压力的基础上，为了不让身体动弹，各个地方都被束缚着。其中一个一个被解除后，生身的由佳筋疲力尽地变成了大字。已经是废人状态。只是剥下白眼微微地发出喉咙。光和声音都没有传达到。虽然没有昏厥，但是有意识的话很难表现出来。“哈……”结束了。什么都没有。我和由佳都失去了作为人重要的东西。摘下避孕套沾满精液的阴茎上，由佳的爱液凝结在一起，那种不快让我连想都不想再考虑了。为了洗掉贴在背上的汗，我把衣服整理好准备洗澡。“你在干什么？”“浴室。”“嗯。嘛，那倒是没关系”美优停下了我的脚步。那只手上拿着一个包装好的避孕套。“喂，喂……难道……”“约定是约定。”美优让剩下的一套安全套随风飘动，指示由佳坐在前面 
 

 。“已经够了吧？由佳的意识也几乎没有……这种状态下，密码也听不出来吧……？”如果是“SNS的人从邮件账号变更密码后删除的话就没问题了”的话，最后的拷问到底有什么意义呢。由佳由于极度的疲劳和大脑的拒绝反应，已经关闭了五感。我已经连被我侵犯的事情都不知道了。“变成和刚才一样的姿势。把由佳的脚抬起来盖住。所以如果哥哥不在意的话，我就结束了”美优失望地说。从开始惩罚的时候开始就是这样，但是美优怎么也感觉不到干劲。星期五的晚上对我来说是奖励状态，星期六的早上也说了生气，但是心情并没有那么坏。美优并没有像说的那样生气。嘛，本来我就不是把感情表现出来的。“如果不在意的话。总之，不勃起就好了”“是啊”已经射精四次了。心情也很平静。不能再做爱了。赤身裸体的少女躺在地上。被多次侵犯，视觉和听觉都被关闭。犯了只能在绝望的尽头呻吟的身体，比起卧病更恶劣。一有脚，手上就比想象的重。和上次只看到了腰和屁股不同，今后我要做的是完全活生生的女孩子。无论是疲倦的长发，还是横流的乳房，还是那娇嫩的尖端，都能看清。正因为被给予过多刺激而意识到松懈，所以即使多少用力也不用担心引起。没有必要在意对方看到自己的行动会怎么想。“哈……嗯……”由佳的脚腕，张开大腿。从松弛的孔里还滴着爱液。湿着的阴道内。醒来后失去意识的身体。来到这里，真正的肉自慰完成了。脚向前跌倒，蜷着由佳的膝盖。腰和腰靠近，第五次正常位。为了不让脚伸出来，我弯着由佳的膝盖，用自己的双臂夹住，从由佳的正面盖住了由佳。耷拉着的肉棒接近裂缝。戴橡胶之前的下半身，感受到了先几厘米的由佳的体温。图片，图片。阴茎体伸缩，这种感觉会连锁性地刺激全身的无花果。只是覆盖着而已 
 

 二、二。冷静点。不要勃起，不要勃起。“呼……哈……”深呼吸而努力。如果在这种状态下勃起的话，会被击中。生肉棒变成生肉穴。“呃……嗯……！”刚摘下橡胶的阴茎上还有精液。光是让人碰上裂缝就很危险。不能勃起。不允许生性器官接触。一定要避免。但是，如果就这样长大的话。毫无疑问，龟头会插入。“哥哥。需要橡胶吗？”我从那样的视线的正侧面，出现了新的避孕套。在由佳插着的姿势的我旁边，美优跪着向前弯着。“如果说需要的话。我会带你的”美优突然撕破袋子，拿出橡胶。我想穿上。如果勃起了，就要承担不负责任的风险。但是，请求这件事，就等同于承认自己快要爆发了。又被命令射精。用由佳的阴道。意识朦胧的女孩子的身体，像道具一样使用扔掉。“不……在、在……”“嗯？哪一个？”被美优催促，血液流入加速的阴茎。从半勃起的状态，变得更硬头向上。停不下来。已经勃起了……！“橡胶……没有的话，不好吃。给我戴上……！”美优绕到我后面。从腰开始转动，美优小小的手抓住了我涂在精液上的阴茎。“啊……啊，是啊……！”狗，狗，嘴。美优从背后用手从我的阴茎上刺过来。从根部开始拧起，从头部开始包起来。“美优！啊……啊啊啊啊！不妙……啊啊啊！”“不要这样就不行了”说到底是为了橡胶的事前准备。多亏了美优把阴茎提出来，即使勃起也没有接触由佳的阴道褶皱。美优的手不管哪个皮肤都很光滑，小手接触的范围和平时不一样，从指尖一点一点地传达出了不是自己的人做的事情。美优的体温接触到了脱下衣服因为出汗而变冷的身体。明明已经是第五次了。性欲昂扬不息。“差不多该好了吧”美优为了不让精液沾到橡胶外面，灵巧地戴上避孕套。“会出来吧？哥哥”更是被低声私语，恶魔的话语。如果美优让我滚出去的话，这个身体无论如何都会制造精液。睾丸翻滚。想射精 
 

 受不了。“插上。在由佳的阴道内拿出来”“啊……啊啊……”朱佛。在美优的声音的引导下，我开始了第五次的强奸。由佳再也不叫苦了。充满房间的是嘴里摩擦阴道的声音，我的呼吸，空调的振动。汗、精液和橡胶的味道刺鼻。从来没有感受过如此真实的淫靡。用力抱住由佳的身体，让腰打滑，拿出变硬的阴茎。三番五次。贪得无厌。我有一种头发碰到我的肩膀的感觉。“明明没有反应却那么激烈。好舒服啊”“啊，不对……嗯……！”由佳的裸体、温度、腰部撞击的声音、充满的气味。不够。我想全部满足五感。我想尽情享受这个淫荡的自慰大厅。“随意使用。”美优吹到耳边的气息。连接着我理性的什么东西，突然断了。“嗯……啊……哈哈……！”我吸入了肺中的空气，抱住了空着眼睛的由佳的裸体。全身感受到的雌性的肉感。每次插入的时候，我毫不犹豫地吸着乳房。在嘴里吸着由佳的乳头，用舌头转动。“哈……啊呜……哈哈……啊！”使用完全不抵抗的女孩子的身体，我持续给阴茎带来快感。用坚硬、膨胀的肉棒，一个劲地搅动由佳的阴道内。由佳的阴道壁和我的阴茎混在一起融化。已经没有戴橡胶的感觉了。我想直接拿出来。我想把精液注入子宫。想中出象发疯了一样地犯，阴道内用精液变得雪白的那样。“啊……出来了……啊啊啊啊！好舒服……啊啊啊！好舒服！啊，咕，啊啊啊！出来了……去阴道内……！”射精的瞬间越近，腰越强越大。我紧紧抱住由佳，将阴茎刺入阴道深处。我用尿道口和子宫口合在一起，向由佳的子宫注入精液的气势射精了。“啊……啊啊啊啊啊…！”每次射精的时候心里都满足了。根据妹妹的命令侵犯少女，未经许可而植入子种的行为，让人从身体内部涌起欢喜。如果没有橡胶的话，一定会让他怀孕的。我有那样的预感。被疲劳感包围着，舒服的四肢无力。由佳直到最后都抬起了眼睛 
 

 只是被侵犯了而已。“辛苦了。最后的那家伙也绑上橡胶吧”在拔出阴茎的前端，五次中最大量的精液堆积在那里。被美优要求出演，仅仅这样，我就变成了顺从性欲的野兽。那样做心情很好。被美优指示的话，精液的量会急剧增加。射精的快感是由精液在尿道中流动时的摩擦产生的。身体已经在学习了。为了美优而做射精，比什么都让人心情舒畅。“我可能已经不行了……”“在妹妹的尿尿里射精的时候已经不行了吧。好的，这个”美优给我看由佳的手机。总觉得被人说了些不该说的话，现在就沉默吧。“是和美优的对话吗？”。由佳那家伙说了那么过分的话吗？”“不是那样的。这里。美优给我读的是由佳的一系列留言。还是由佳偷拍遥和美优的裸体威胁之前的聊天。“佐知子和美优的哥哥H了吧？我也是，如果是美优的哥哥的话，也可以吗？”“没有宅感不是很好吗！”“生就足够了。哪边跌倒都是加分的”“啊，美优你讨厌吗？可以叫姐姐吗？噗噗”这句话真是让人神经过敏。强奸后的后悔也会消失。“什么！这是什么！？那家伙是真的这么说的吗……？”“嗯。”虽然在咖啡店也听说过，但我觉得只是在煽动。“但是，为什么要这个？”读了这些东西，心里多少会轻松些。因为由佳真的希望和我做爱。如果是为了惩罚我而强奸我的话，我不应该告诉你。“你做得很热心。奖金？”“啊……”那不是表演，而是认真地投入表演。“我也没打算对由佳保密。明天的话可以说对方是哥哥”这是美优的怜悯吗。自己强奸了，怎么可能这么简单地说出来……。“嘛，就是这样，哥哥已经去洗澡了。”美优说出了解放的话。就在那之前。电脑和智能手机响了，显示了接收短信的通知。“由佳，我觉得还是向美优道歉比较好 
 

 哟？”这是聊天软件发来的信息。发送者的名字上显示着佐知子。“是佐知子送的。”美优一边这样说着，一边说道：“那孩子是什么？”？遥的事？”装作由佳的样子向佐知子回了信息。由佳和佐知子开始联系的契机，是我和咖啡厅第一次见面的那个吧。《遥酱？什么事？也在恶作剧小遥吗？只有那个绝对不行。因为美优非常生气”这已经是太迟的忠告了。实际上是这样惩罚、拷问的。“美优测定的时候，你偷偷把美优的胸罩转到班里的孩子身上了吧？我觉得那样说不好。周围的人什么都不说，是在等由佳道歉吧”。胸的大小是美优的自卑感。自制力没有效果，的确是精神上受到伤害的最大弱点。美优是什么样的表情呢。吓得不敢直视。“还有，那张照片。果然消失了吧？”心脏扑通一声跳了起来，呼吸停止了。佐知子不知道由佳偷拍了遥的裸体。那么，“那张照片”所表示的只有一个。“照片是美优在测定前换上T恤的吗？给佐知子看了吗？”美优继续回复短信。由佳偷拍了遥和美优的裸体，这件事除了当事人以外应该不知道。那个情报是佐知子不可以持有的东西。如果佐知子知道照片的话，由佳就会把照片给别人看。“我也是前半组。你在向待机的孩子炫耀吧。大家都脸色苍白了哦？在别人告诉你之前，对不起美优”星期四的身体测定。由佳说目标是遥。或许是出于本能吧，美优似乎被卷入其中。“美优……怎么办……？”战战兢兢地看着美优。美优只是呆呆地看着。“怎么说呢，要看由佳吧”美优的反应意外地很淡漠。然而，美优却不太能表现出自己的感情。也许内心因为愤怒而翻滚。美优把手机扔到了我的床上，在由佳面前折了膝盖。跪坐，将由佳的头放在膝盖上。“呜呜……”美优抚摸了头，由佳的意识就恢复了。和解 
 

 打算做吗。我的工作已经结束了吧。我也去洗澡吧。“由佳？”在我准备洗澡用的衣服的背后，美优对由佳说。温和的声音。你真的没有生气吗。还是说，包括在美优的胸罩里玩的事情在内，今天的惩罚是允许的呢。“美优……啊……嗯……对不起……”由佳把脸贴在美优的膝盖上。被做了那样的事情还执着于美优，真是惊叹啊。这是常人无法理解的领域。“反省了吗？”“嗯。嗯。因为我反省了。原谅我吧。“由佳想让我那么困扰吗？”“呼……是的，不是那样的。一开始并没有这个打算。因为美优总是一副不高兴的样子。只是希望他能更轻松一些”由佳说。之所以会恶作剧，是因为想让美优笑出来。因此，美优那冻结的感情，似乎多少有些动摇。在各种各样的活动中，如果注意到的话，目的就是手段。“我看起来那么不高兴吗？”“嗯……”「这样啊。最近也不是这样的”美优啪嗒啪嗒地拍由佳的额头。看起来不高兴，大概是因为这成了美优的习惯吧。在和由佳的对话中想起了美优小学三年级时的变化。美优每天都穿着偶像的衣服，突然对那种衣服不感兴趣了。虽然不知道发生了什么事情，但是当时确实，美优每天都很无聊。我和美优保持距离也是原因之一。于是我误解了美优的感情，以为她是被讨厌的。由佳也有这样积累起来的东西吧。「嘛，但是」美优把手贴在由佳的脸颊上。“像这样现在很有精神，也许是因为托由佳的福，我不想想起以前的事情了吧”静静地在时光流逝的夏天的小房间里。美优呵呵地做出了小小的微笑。“哈……啊……啊啊啊！！美优……！”由佳眼中的光辉。至今为止的痛苦好像全部消失了一样，脸上恢复了生气。「みゆう……！嘿嘿。啊，美优……我只要是为了美优，什么事情都会做的……！”好几次亲美优的膝盖。是个脾气好的家伙。果然，是我无法理解的世界。但是，这样就解决了一件事 
 

 。整理完衣服的我，为了不发出声音，静静地打开了房间的门。“真的吗？什么事情（・・・）都可以吗？”走到走廊，我正要退场，却听到了一句危险的话。教堂庄严的钟声，突然变成了不协和音的恐怖。“嗯，真的，什么都做！”“但是啊。由佳是个骗子，所以期待一半就好了！真的真的！我不会再撒谎了！对吧？”“是吗？”走出房间想要关门的手停了下来。非常在意美优和由佳的对话。“那我就问问。由佳，那张照片没有给任何人看吗？”“啊？照片？看，没给你看啊？”从门缝里可以看到两个人的对话。离不开眼睛。“我的照片也是？”“嗯！虽然没有人给我看……”由佳和美优对视。美优既没有威压也没有嘲讽，只是看着由佳的脸。“啊，啊！美优的家伙，对不起！！班里的孩子……对在美优后面进行身体测量的孩子，稍微给他看了一下。啊啊啊，对不起，真浅啊……！”由佳终于说出了真相。和佐知子的忠告相符。美优从由佳的脸上放开了手。“为什么一开始就撒谎？”“不，不对！嗯，那个，没错，但不知不觉就习惯了……！”“是啊，这是我的习惯。反正由佳又是一样的吧”明朗的美优的表情变得阴沉。从由佳的角度来看，那是比失去处女等更难以忍受的丧失感。“不是的！真的！我不会再撒谎了！！绝对，绝对！！我一次也不撒谎！！然后，请相信……！”“那刚才的呢？你说过什么话都要听吧？反正那也是骗人的吧？”“不是骗人的！！只要是美优说的话我什么都会做！”应该说是拼命，不，是决死吗。为了被美优信任，她决心无论如何都要做。「这样啊。那样的话」美优捏着那个，挂在由佳的头上。美优命令签订奴隶契约的由佳。那就是把避孕套里大量储存的精液一滴不剩地喝干。“诶……”由佳的眼睛再次开始黯淡。“那个，是不认识的男人出的……”“嗯。犯由佳之人的精液。喝吧」恶魔，再临。连地狱的居民都会做的事。“不，讨厌！！不要那样！！就算做了那样的事，为了美优什么的……！”“为了……” 
 

 不是不行吗。我只是想确认，服从任何命令的语言是不是谎言。这是我的命令？要做吧？什么都要做。不是骗人的嘛”。从这里开始是正式演出。美优一边张开避孕套的嘴一边问。“我很在意胸部的大小。由佳你知道吧？在身体测定之前，我也和他商量过，心情非常不平静。……所以你瞄准了那一天吗？”身体测定的前一天晚上，和我请求的一样，好像也和由佳商量过。“那不是……虽然没有……”“听说你把我的胸罩转给了大家。我啊，最近总是怀着郁闷的心情去学校。大家都说只有80多岁。尽管如此，偶尔也会被欺负”美优的胸围已经达到了90。尽管周围的例子很少，但还是果断地直呼其名。“因为由佳并没有触摸过胸部。只有那个我相信。自卑感不是目标。但是。连照片都显示出来。”美优从脸上消失的感情。由佳剩下的路只有一条。“至少最后能老实一点就好了。由佳。从今以后，你就不会说谎了吧？”美优的精心推荐。由佳像兔子一样变小了，脖子缩了起来点了点头。“那就喝吧”“哈哈……是……”由佳双手接过张开嘴的避孕套。捏起了用淀粉和精液摇晃的橡胶底。犯了自己的错误，不认识的男人拿出的精液。倾斜避孕套，将它注入嘴里。“呃……啊啊啊啊啊啊！”由佳像鱼一样跳起来，马上吐出精液。“嗯，嗯……嗯，嗯，嗯……噗噗……！”四肢无力地爬着，嘴里的所有液体都吐到地上。美优在由佳的旁边，一个一个地解开那个。由佳剩下的4次安全套。全部注入了精液的那个，美优在由佳面前排列了。“还剩下这么多”充满了腥味的氯臭。强奸犯的精液。由佳的身体被命令把那个全部喝下去。想象着从现在开始到来的前所未有的痛苦，分泌过剩的肾上腺素咬着由佳的脚 
 

 让他痉挛。“不喝的话，就再也不会开口了”。由佳失去了力量，只是因为痉挛而无法控制肉体。不久，黄色液体从那股缝里开始咕噜咕噜地流了出来。“啊。”美优拿着由佳的下巴向上。手指插进嘴巴里，把由佳的舌头拉出来。“呃！”由佳痛苦地哭泣。没有美优用心的样子。“全部都让我变漂亮吧”然后呢……。不知道是怎么回事。我已经看不见了，离开了房间。泡个澡，流汗，泡了相当长时间的澡盆。洗完澡把头发吹干，换了衣服之后，我一直坐在沙发上低着头。什么都不做。只是坐着等时间过去。听到了“咔”、“咔”、“咔”等模拟时钟的秒针声。每数几百次，偶尔会听到从二楼开始敲打某个地方的迟钝的声音。没有听到悲鸣。也没有听到那么激烈的乱闹的声音。我一直在等着。过了两个小时后，终于听到了二楼门打开的声音。从楼梯上下来的是由佳。穿着无法靠近的衣服，脚步不稳，但还是用自己的脚好好地走着。“由佳……？”从客厅探出头打招呼，在玄关穿着鞋子的由佳回头看了我一眼。「啊。美优的哥哥。打扰了。和抬起头的由佳对视了。我的背上冷得直冒。是很深的黑色。虹膜涂得黑糊糊的，好像是从瞳孔里钻出来似的。一缕光也传达不到。万丈黑暗。为了接受罪而关闭了所有的感情，坏掉的少女的眼睛朝着我 
 

 暑假前，最后的上学日。是忘记了昨天郁郁的一天的晴朗。今天早上美优的样子和平时一样，默默地吃着我做的饭，有时聊天，有时不说话，伴随着“我走了”的声音离开了家。他是个好地方，除了乳房以外什么都不做。我被全身的疲劳感和炎热折磨，从早上开始就在桌子上筋疲力尽。周五神秘的敌意向上的高波似乎还是心情不好，进了教室也没有打招呼。我到底做了什么。如果只是大浪曲着肚脐的话那还情有可原，今天教室里的眼睛总觉得适合我。我不可能抱着这样的疙瘩享受暑假，在课外活动开始之前，鼓起勇气问了邻座的小野崎。“小野崎，可以过来一下吗？”如果是小野崎的话，我说过几次。应该不会被认为不好，知道的话应该会告诉我什么。“什么？”小野崎把头发戴在耳朵上。首先是普通的反应。“怎么说我也不知道……我有什么坏消息吗？”“诶！？啊，嗯。是什么呢。我不知道啊”这并不是怎么想都不明白的反应。可恶。也被岔开了。这样挖下去行吗。“我，或许是这样。被大家讨厌了吗？”“嗯，嗯……”小野崎似乎难以回答似的东张西望。“我并不讨厌。男孩子们可能有点吃惊……？”你吓了我一跳。我能让人吃惊的要素只有妹妹。难道是那个吗。对中学生出手的是暴露了吗。不，不。只有那个。只有那个绝对不可能。“不能直接告诉我的理由是什么”“因为没有向本人确认……”……吗？”“本人？本人就是我吧？”“那也是，是啊”好像误入了奇妙的世界。明明应该好好地进行对话的投接球练习，但是语言不通。“我只是配合周围的人而已。果然Sotomichi君还是问一下高波君比较好”小野崎擦拭着眼镜，视线投向了从门来的班主任。合作吗。大家沉默的理由应该在大浪里吧。那家伙在我意识到之前不会告诉我吧。这样的话，只能问铃原了。下课后的 
 

 每次休息时间来，我都会问铃原说话的时机。最近铃原和班上的女生说话多了，很难开口。在改变形象的势头下，一下子改变了行为举止，或许是奏效了吧，一开始揶揄的家伙们，不知什么时候开始也认识到了清爽的铃原是真正的角色。“呐，铃原”我被铃原搭话是在最后一堂课结束后。追上从移动教室回来的铃原，我在旁边走。“我干了什么？”虽然完全不记得了。像由佳的时候那样，委婉地给别人添麻烦的可能性也是有的。“什么嘛，索托米奇。你还打算隐瞒到底吗？”铃原打算戴上应该没有的眼镜，用手指摩擦眉间。“什么都没藏起来。是什么样的疑问在漩涡中啊……”“嗯。如果真的不知道的话，我觉得还是不知道比较好”“这是什么啊”“这是我难以开口的事情。嘛，今天是最后一天了。放学后我会告诉你的。说到铃原难以启齿的事情，想到的是山本先生的关系。……对了，最近山本好像很想借我的东西啊。和那个有关系吗。“喂，那边的你！”从我背后传来了Gara的不好的声音。虽然是听不太清楚的声音，但总觉得那个怒吼在叫我，于是回头看了看。“是……？”一个傲傲头的男人盯着我。我反射性地回答了，不过，马上后悔了最好假装没注意到无视。铃原那家伙很薄情，和我无关，很快就爬上了楼梯。“你是索托米奇吗！？本以为是因为班级名册上没有名字才被骗的……”踩着地板走近的男人。巨大的身体和细长的肌肉。是从运动部变为不良的类型。“去不起眼的地方吧”人生第一次遇到危机，我变得抬不起头来，只能老老实实地服从。被带到楼梯下面的空间里，我背着墙壁和男人对峙。这里和山本第一次被色情的地方是同一个地方啊。……那么怎么回事呢。“我的名字是园田。我在这所学校贴了钢笔。你知道吧？”完全不知道。虽说是公立高中，但治安很好。我本来就不知道有不良集团。“今后要和其他学校比力气。 
 

 然后做最强的证明。那么，最强的男人身边应该有最好的女人。你知道吗？”最好的女人。听到那个，浮现在脑海中的只有山本先生。这个园田既没有男人和我的联系，也只能认为和山本先生有关系。山本最近很想借我的钱。你是说，我早就预见到了这一点，就想把恩情出卖给我吗。从园田口中说出的名字。“那是女神……不，是奇迹……再也没有比他更天真烂漫美丽的天使了……”忍住眼泪向上。园田握紧拳头，仰望天空。“那就是！！”我的胸口被抓住，被墙壁压住。“为什么要和你交往啊！”出其不意的胡说八道。虽然应该是这样，但不知为什么我还是接受了这个潮流。“为什么我……必须要被拒绝……”园田的男人哭了。虽然我能理解你不甘心的心情，但是被山本甩了的男人像星星一样多，所以也没必要那么在意。“嗯，我不太清楚。”这里要冷静。不要刺激对方。温和地解决吧。“总之，我没有和山本先生交往。“所以，我没关系……”“有什么原因啊！”园田又大声喊叫。希望有人来帮忙，但一想到有人问我，我就害羞。“是本人（・・）说的。你在和那个叫索托米奇的家伙交往啊！”那个果然出乎意料。如果园田说的是事实的话，山本就撒谎了。最近告白的次数好像又异常增加了。也许是想让他放弃流传有男朋友的谣言。其他交往时间长的人应该还有很多。你为什么特意选择我。「是吗，是吗。是本人说的吗？”“是啊。我不认为有像你这样冷酷无情的爱德克的要素……”园田和我保持距离准备拳头。「难道是你。你很强吗？”“不不不不不不不不不不不不”。我可不想打架。怎么解释才能让这个男人满意地回去呢。正烦恼着的时候，从走廊那边传来了匆忙的脚步声。“果然是园田君！班里的孩子说不良少年在胡闹 
 

 我来看看……！”扑通一声胸脯急刹车。您本人终于到了。“山本……！？喂！这是指这家伙啊！这样的豹子男的哪里好呢！？”园田指着我向山本怒吼。“果然变成这样了……。可以吗？我确实有男朋友……也许……虽然这么说了，但是我没有说Sotomitch君吧？”“我邀请你的时候确实是这样。所以我很在意地问了和你同班的同学。听说男朋友是谁啊！”两个人微妙的不协调的对话。究竟创造出这种状况的犯人是谁。“山本！！听说你自己教了同学。男朋友是索托米奇吧”“嗯……本来只是想好好暗示一下，却转到了这个地步……”作为结论，还是山本不好。“为什么！？压倒性的超美型清纯派的你！！为什么突然决定和这种存在感淡薄的家伙交往！”园田提出的疑问。这里面可能包含了一些误解，但肯定是山本在背地里吹嘘我是男朋友。我也很在意。为什么会变成这样。“老实说，像园田这样的人太麻烦了，所以说谎了！”这个女人真的很会耍花招。“什么……！哦，我还有什么不足！”“不够吗……是啊……”一瞬间山本的气氛变了。园田似乎也感受到了这一点，以山本先生为对手，低着腰站着。咕嘟咕嘟地喝唾沫。空气一下子紧张起来了。「……园田君。听说你的目标是最强的呢”山本先生明明没有风，却一边卷着头发一边前进。那长发像斗篷一样藏在背后。“那就把我打倒吧”“笨蛋啊！女人什么的，会挨打的！”“为什么？如果现在最强的是女人的话，园田君就不会战斗而放弃了吗？”“不是那样的事吧！说起来，女人什么的根本不可能战斗……”对于园田的这番发言，窥见胜机的山本先生的眼睛一下子变得纤细起来。“像这样看不起女人的地方。讨厌”“什么！？”对于意料之外的发言，园田打算隐藏混乱。对方不是别人，是告白的对象。当面说讨厌，心里藏不住动摇。“这比什么都好。把那个从上面摁住 
 

 为了保护园田，园田张开双手覆盖住了园田。奇袭，向前滚动。山本的头藏在园田的胯下。园田判断这一系列流程是金的攻击，当他后退一步时，由于倒立的反弹而从地板上跳起来的山本的双腿突然抬起，漂亮地击中了园田的下巴。“哇？！”在游荡的园田的头部，承载着向前翻滚势头的山本先生的回旋踢被嗖的一声甩了过去。就像割了头一样。这两击就决出胜负了。园田在几秒钟失去意识，恢复意识的时候，山本先生直立不动，投来冷冷的目光。“园田君很弱。如果不是最强的话，对手不是我也可以。是啊。也不是不能说有疏忽大意。但是，仅仅是疏忽大意就误了女人，这是园田难以承认的事实。因此，对于这样发生的事情，除了退缩以外没有其他回答。「……”最后园田分别向我和山本道歉。看着败者的背影离开了。我最后什么都没做呢。或者说山本先生太强了……。“没关系吗？”回过神来，山本先生总是一种温馨的气氛。虽然美优也是这样，但是女孩子是在某个瞬间会变得非常可怕的生物。“我没什么。山本先生，怎么说呢，真厉害啊”“嘿嘿。为了保护弟弟们，我学会了护身术”。有要守护的东西的人的强大吗。园田总是任意地追求着强大。这是两者力量产生差距的决定性差异。……嗯，我完全不能接受。“那么，能说明一下吗？”我这样被园田盯上的理由。本来，山本就是把我当成男朋友来传播的。“哈，是的……”山本先生下定决心把一切都吐出来了。山本在多次被告白的过程中，开始撒谎说自己有男朋友了。那样的传言在各处开始流传，山本先生被朋友问到真意的时候，山本先生被问到我是男朋友，并没有否定。从那以后，传闻又开始外泄，转了一圈，我的同学也有几个知道了。“也许是因为知道了那家伙突然变冷了吧”“大概吧。索托米奇不在的时候，留在班里的孩子们对高波君说了事实 
 

 说是被确认了。但是，我也不是说直接交往，所以谁都不能很好地回答。最后是“在那家伙承认之前我不会说话的！””班里的同学们没有问我也是因为这个吧。关于我的朋友，从学校整体来看也只有铃原和高波。说到山本的男朋友是谁的时候，我名字最先出现的理由果然还是因为这几个月的交往。突然说起来了。在和值班没有关系的地方委托我工作。而且最重要的是，有学生目击了在购物中心的疑似约会，这成为了让我作为山本的男朋友接受的材料。如果只是一起走的话，也不是不能想象是偶然遇到的。甚至还陪到更衣室去选择衣服。虽然还没看到能进到里面去，但足以让人怀疑的理由。“但是，这不是山本先生否定就好了吗？”“即使是我也没想到谣言会这样传开。但是，正合适所以做得好”“为什么呢……”正如园田所说的那样，我确实是一个朴素、存在感淡薄的男人。但是，作为一个被评价为绝对纯洁美少女的男朋友，我觉得有点太过欠缺了。“可是，你看。索托米奇你对我完全没有兴趣不是吗？”啊，这么说来，我是被山本先生怀疑同性恋的吧。和山本先生在这么近的地方，没有不喜欢的男人。无论是谁都会对性方面产生不少兴趣。我也不是完全没有。成为同班同学后，知道了彼此的存在，一开始只是觉得彼此是很远的存在，所以没有在意。当我成了一对值日生的人，好不容易和山本先生说话的时候，我已经被一种叫美优的无法抗拒的毒害侵袭了。“因为我不担心传说中的男朋友会成为真正的男朋友，所以才选择了我吗？”“是这样的。”“你至今为止都想胡乱借给我吗？”“为了这种时候，我想卖点人情……”原来如此。使用得很好吗。“我该怎么办？”“今后也有可能没有这样的事情。不是男朋友，而是有了喜欢的人 
 

 嗯。如果被问到Sotomitch君的话，可以回答说他没有交往哦”对不起，山本最后补充道，准备回教室。“啊，对了。”我又回头看了看，问我。“道歉了吗？”山本先生的道歉。考虑到至今为止的对话，可以做些色情的事情吧。那么随便就好了吗。也许这是除了美优以外唯一能取得的机会，如果能得到的话就拜托了。“可以吗？”“嗯。”山本坦然回答。男性经验果然很丰富啊。铃原的话过去好像也有男人。如果那是真的话，就不用担心了吗。像园田一样，有很多学生认为山本是处女，但是让他们道歉的话，我觉得很对不起他们。“那就让我做吧”“呵呵。我知道了。虽然很容易觉得sex是件坏事，但这本身并不是什么坏事。“如果是Sotomitch的话，告诉他房间应该没问题。为了慎重起见，放学后可以去某个教室解决吗？”到底哪个更危险呢。我觉得用眼睛遮住眼睛引导到房间里比较安全。“那边会更心动吧？”是个确信犯。我答应了，商量了汇合的方法后，目送爬上楼梯的山本先生。实际上能做到的只有一发之遥。没有橡胶，还没到正式表演为止。但是，总之让山本先生来射精比什么都重要。在今后的人生中，为了确认妹妹以外的人也能进行性生活，这是最后的机会。我怀着双重的紧张，向教室走去 
 

 因此，我不是山本的男朋友这样的传言，事实上由于误认被订正了。我向铃原和高波说明了情况，解开了误会。这样终于可以放心地迎来暑假了。“那么……”我为了不被卷进铃原的off会谈话，慌慌张张地装作回去的样子来到了这里。道歉的话，就在那个地方吧。被山本指定的那个地方是资料室。我和山本先生去过两次这个房间。如果说明因为要找忘了东西所以想借钥匙的话，山本是优等生，所以马上就能借到。如果是这样的话，附近也没有进行社团活动的学生，受到阻碍的可能性极低。说到最重要的老师们，其实这边也几乎不来。也就是说，这个资料室全是名字，只能用来暂时保管分发给学生的印刷品，或者把旧了但是怎么也扔不掉的纸放在那里。在暑假开始的现在，老师们的心血都倾注在教师研修上。在他们为整理数据和制定日程而努力的过程中，我和山本先生今后会偷偷地做出扰乱风纪的行为。确认周围没有人，把手放在门上。山本先生在突然打开的门的对面等着。山本先生笑着欢迎我。请把手指快速地放下并上锁。虽然还很暖和，但是这个房间的空调也很有效。“嗯，我想确认一下。”“呼呼。道歉的内容？不用担心，我会好好拿出来的”山本先生很自由奔放。虽然是短暂的交往，但我也明白了那种开朗是没有背面的。但是，虽说如此，对H没有抵抗的话还是会被吸引的。山本先生如果只是个天然人的话，也可以理解，但是山本先生是个很了解自己可爱的人。那样的人不可能不珍惜自己的身体。“现在才知道。山本没有男朋友吧”这是和铃原交往之前的事。如果是头脑和性格都这么好的美少女的话，不仅限于这个学校，应该可以选择喜欢的男人。“嗯。”山本轻轻点了点头，把放在旁边的椅子摆成了两把。“等一下，我们聊聊吧。”我被邀请坐在了旁边。为什么我的身边有这样的美貌，没有现实感。“索托米奇君呢。我的印象是什么样的？”“美女又优秀的完美超 
 

 人”“呵呵。是吗？”山本用食指扑哧一声推了我的脸颊。嗯，不好吃。这种亲昵的感觉，让我心跳不已。我好像要恋爱了。嗯，不，没什么不好的。如果这样就可以把山本看作女孩子的话，对我来说是最侥幸的。“我呢。什么都能做。什么都有。这个人生，全部都充满了”山本双手抓住座面，摇摇晃晃地走着。“我啊，应试学习早就结束了。就算不大学毕业，也有很多地方会雇佣我。擅长运动，每天都很健康。以奥运会为目标也可以。就算不用脑子去计算很难，模特也能赚钱。就算赚不到钱，能养我的人也有很多”。这一切都达到了无可置疑的程度，这就是山本先生的厉害，和山本奏这个人的等身大。“在这种情况下，我最喜欢最擅长的是。用润泽的眼睛盯着我的脸。暖烘烘的空气中，混杂着花香。“就这样”山本先生的脸靠近了，互相擦着脸颊。那双唇在我的耳垂上绽开。“嗯……啊！”淫乐奔放全身。唾液的热粘性在我的耳环上爬着，被吹着的呼吸，使我的阴茎在史莱克斯中一下子膨胀了。“让色情的身体心情变好。“嗯……啊……哈……！”用空手摸我的头，再加上我的体重被山本先生的柔软所包围。在还没有脱下来的情况下，我陷入了和女孩子赤身裸体的错觉。和以前体验过的东西质量完全不同。生的爱欲使我的性欲沸腾。“竟然不会射精。那么今天就是通晓的日子了吧”用浓厚的吻吸到脖子上，手悄悄地潜入我的胯下。从玉的外侧到里肌的皮肤，山本先生把手一滑，我的肉棒啪嗒啪嗒地激烈地打滚。“啊啊啊啊……那个，再见……嗯……啊！”只是把身体从衣服上面重叠起来而已。全身像涂了媚药一样热。山本的肉感从衣服外面传来 
 

 每次变化，都能感受到和射精同样水平的快感。「啊。索托米奇君，还没拿出来呢。好厉害啊”“嗯……！”母亲像娇惯孩子一样抚摸着我的头，甚至还性感地刺激着我的神经。“还没有呢，哈哈，只是从衣服上面让我做而已……”只是被舔舐耳朵进行柔软的触摸而已。甚至还没有达到手淫的地步。但是，山本先生的话也并不是不明白。被咬到耳朵时的那种快感。只要没有美优的咒语，我就会在被吹气的时候射精。“那很了不起。大家这样做的话连裤子都会弄湿的”山本先生放下我裤子的拉链，在龟头的前端啪嗒啪嗒地打过来。“啊啊……一……义也、智也……！”只是夹着手指、龟头、裤子等薄布的状态。山本先生的手指触感变得更加真实，从未有过的愉悦侵袭了我的大脑。“咻咻。”“啊，啊，啊…！”山本先生的声音剥夺了我作为男人的自我。很舒服。我想就这样永远被快乐支配着。已经射精了也不奇怪。“你想耍帅吗？”“想要！想……啊啊……嘘，让我来……！”回过神来，发现腰带被解开了，我抬起了腰。一边喘息一边朝向天花板，被下拉了裤子的这个姿势。心情好得可怜。“嗯哼。明明没有让你忍耐。看，这里有很多隐情”从转筒下面得到了山本先生的手。那只手从阴茎的根部开始温柔地将整个玉袋包起来。“啊啊啊啊！啊，啊！”射精了。我是这么想的。明明已经迎来了无数次的顶峰。只是没有发生射精这种现象。“真的不出来。能忍耐到这种地步的人还是第一次。我也有点心跳了”山本早早地又提出了抬起腰的要求。脱掉内裤，接触外面空气的肉棒。山本对着和美优整晚被焦虑时一样弯曲的肉棒，松了口气。“但是呢，索托米奇君”伸出的手。再贴紧一点，我就被山本先生抱住了。“声音太响了”山本这样说着，一口气把我的阴茎处理了下来。“啊啊啊！啊！嗯哈哈！嗯……啊啊啊啊 
 

 啊……那个，已经出来了，出来了！”腰部跳跃，身体跳跃。即使被忠告学校内也无法抑制的娇声。尽管如此，精液还是没有被射出。“非常棒的金枪鱼。都这么垂涎三尺了，精子还不出来吗？”发出令人讨厌的声音，在阴茎上涂上先驱汁。山本先生又大又软的手。感觉和美优和佐知子的东西完全不一样。“啊……啊……啊，啊啊！好舒服！不，已经，出来了，出来了……”那就像带来快感的海风一样。只有快乐不断重复的空中射精。我的脑子好像变奇怪了。「嗨哟。嗨哟。还有一点吧”“还有，有点……已经…………唔……！”会射精。不要让妹妹变成人妖。只要山本先生给我的快感，我就可以出胎。“加油，索托米奇。小鸡鸡已经准备好了哦”。山本握着我的阴茎。小指描着背肌，又产生了和射精一样的快感。我误以为是被无名指胳肢了钾，又做了射精。中指在皮的内侧摩擦，食指抚摸龟头，整个手掌包裹着压迫感，我在脑中反复射精。“啊……啊啊啊啊……嗯……啊啊啊啊啊！”不会结束。山本先生的手只打了一个球，我的下半身就被射精数次的刺激扩散了，尽管如此，还没有迎来终点。“啊啊啊，啊，已经不行了，等一下，急用，死了，啊，啊，啊，啊，啊！”「哎呀哎呀。”山本先生的手缓缓地停了下来。差一点饿死了。山本先生一松手，教室里的空气就变得很冷。现在那个很舒服。太热了，快融化了。阴部还保持着刚直。山本先生的眼睛钉在那里。“好厉害……第一次看到这么硬……”在山本先生的包围下，阴茎每次都会抽动。山本先生觉得那个很有趣，恶作剧般地继续向我进攻快感。“啊，啊……！喂，让我休息一下……喂……”“啊，对不起。“啊……心情好得要死……”“但是没有出来呢。我真的不会射精。吓了我一跳”明明这么硬啊 
 

 山本用手指摘了我的阴茎。“勃起了，那么稀奇吗？虽然好像有很多经验……”“根据经验的数法吧”山本摸着我的身体继续说话。“我啊，和各种各样的人交往，成为了一种相当的关系。但是，中断的意义也已经没有了。“做了很多H。但是，我……十秒以上……没有H过……”被诉说的真相。这才是山本先生的烦恼。“大部分的人，只是由我亲亲一下就出来了。就算是保持者，碰了也会很快。嘛，行为本身也不是不能长久。如果我发自内心地去享受的话，光是这样，大家就已经超越极限了”。这只维纳斯很美。对于人来说，本应成为良药的能力，却因为过度而变成了毒药。“那太痛苦了。我也有类似的烦恼，所以知道？相似的烦恼？呵呵。啊哈哈！”山本突然笑了起来。是非常开心的笑容。“不不不，Sotomitch君更严重。总觉得我很烦恼，像个笨蛋一样”山本用手指擦掉眼角里积攒的眼泪。哪里能那么笑啊。“这个啊，明明长得这么大，还不会射精吧？不均匀的时候怎么办？”“呃……那是……”把妹妹变成人妖的话会脱掉。说了吗。这种氛围的话，山本先生也会接受我的烦恼吧。唯一的问题是山本先生和美优是熟人。我害怕说得乱七八糟。“总之……用嘴……”“你喜欢什么？这样啊，在Sotomi君看来是被焦虑的状态呢。好吧好吧。为了得到忍耐的奖励，姐姐会给你口交的”山本先生转到我的正面，跪了下来。用双手支撑阴茎，首先从大腿到阴囊，可以热血沸腾地舔舐。“啊，啊，舌头，被舔了，好舒服啊……！”“虽然很高兴能得到大家的喜悦，但是Sotomitch君。这里是学校，不要太喘息了吧？”“好，对不起。”我用双手堵住了嘴。声音之类的，应该只是忍耐一下就好了，但是心情真的好的时候就什么也做不到了。所以如果不这样压制的话，声音就会被抹杀 
 

 不能做。“嗯，你好，嗯……”就像从根部开始接吻一样，山本先生让我的阴茎全体上唇。那个到达尖端的话，毫不犹豫地把我的东西含进了嘴里。“珠理惠，珠理惠……！”「恩！！嗯，啊，嗯……！”唾液满满的口内包围了我的肉棒。缠绕的舌头、嘴唇、脸颊内侧的粘膜，都因快乐而蹂躏阴茎。“呼呼……教授……嗯~噗~噗~”汹涌而来的波澜般的快感。如果不捂住嘴的话，就会发出喊声。肉棒和山本的体温交融在一起，已经不知道变成什么样了。已经在嘴里打了好几次耳光了，还射不出去。“啊，嗯，嗯，嗯，嗯，啊，啊……”这次缺氧意识快要分散了。但是，现在放开手的话，我的喘息声一定会在学校里回响。已经不行了。我想射精到死。我想在为了产生快乐而生的这种淫荡的口中，尽情地发泄欲望。美优，原谅我吧。和山本H射精。现在马上把精液放到嘴里。“那么想出吗？哥哥。和不断涌现的美优做爱的回忆有很多。“哥哥，我喜欢射精呢”曾经美优对我说的那句话，一口气把精液堵住的精管堵塞吹跑了。“啊！！山本先生，对不起，我要出去！”“嗯！？嗯，啊，呼，鞭子，呼呼……！”呼、呼、呼、呼、呼！山本先生口中吐出了一种超越极限储存的精液，好像是从枪炮里发射出来的。“呃……唔……！”山本先生带着一副痛苦的表情，拼命地捂住了要离开的嘴。我射精结束后，慢慢地拔出阴茎，用手捂住了嘴。“呜呜～！”红着眼睛哭了。然后，我想喝我的精液，失败了好几次，终于流到了喉咙深处。“这个，这个，那个，嗯，嗯……嗯……难吃得要死……”山本先生/小姐一脸孩子气。那么难吃吗。我的精液是。“哇，不好意思”“我才是，对不起……”……噗噗……”我真的很恶心。由佳和佐知子也说了不好吃。 
 

 “对不起，我没遇到过这种情况。因为好久没见了吧。真的，让你不舒服了，对不起，但是，我要喝水……！”「啊，哦。慢慢来。我在山本先生洗掉精液的味道的时候，穿着衣服等他回来。“我回来了……”无精打采地回来了。别吐了。“那么难吃吗？”“为了Sotomitch君，请让我老实说……这个呢……能喝酒的人……我想几乎没有……”“是吗，是吗？”就算是经验丰富的山本先生也是这样啊。美优那家伙，其实没有死过味觉吧。虽然那家伙也说我很难吃。“但是，但是！！出来了，索托米奇君！射精完成了……太好了……我还以为能帮你解决烦恼呢……！”「哦，哦。”这是不说不行的流程啊。“咦？你不是那么开心吗？”真是残酷啊。请你这么努力。我只能再伤害别人。「……你能听我真正的烦恼吗？”我一问，山本就默默地摇了摇头。“我说过我不会射精。实际上，有一个条件是可以提出的”“哦。”山本探出身子咬了过来。没关系。山本先生的话不会讨厌，会接受的。如果是像圣女一样的女性的话，应该会理解的。“只有把妹妹变成妖怪的时候，才能射精”，这是编织出来的真相。接下来是沉默。终于说了。把我的伦理和常识都置之度外的深刻烦恼。“诶……”果然山本很吃惊。“那个，诶？妹妹是指美优吗？义理？”“虽然是有血缘关系的亲妹妹”“啊……”山本先生凝固了，好像按下了暂停。正因为知道对那种冷酷又色情的事情完全没有兴趣的妹妹，所以才没想到她会偷偷地把她变成人妖吧。“嗯。怎么说呢。真是切肤之痛啊”是的，的确是切肤之痛。所以像这样，除了妹妹以外，我都在拼命想能不能射精。“也就是说刚才在口交的时候，是在考虑美优的性行为吗？”“不好意思”“呵呵……”误以为是靠自己的力量射精的，和射精的主要原因是亲妹妹 
 

 这件事让山本的头脑混乱了。“你是打算说给美优酱听的吗？”“そ、那样的地方”“这个精液呢……到底是……对美优说出来的话会生气的……”虽然没有错。比谁都率先喝的是那个妹妹啊。“我明白了索托米奇怎么也没说的理由”你终于明白了吗。“想让Sotomich君支持哪一个？”“哪一个？”山本意外地积极向前。嘛，他是一个积极向上的人。“如果可以的话，后者会很开心。你会支持我吗？”「好啊。”山本先生笑了。啊，果然说出来太好了。“还有，还有就是我的烦恼……”这么说来，山本先生的烦恼，是因为交往的人都很快就结婚了，所以不能好好地H吗。“我知道这么失礼，就问了，你是铃原那家伙吗？”“嗯……大概……”什么叫“たぶ”。“铃原君只是抱在我的怀里就够了”“那又来了”但是，如果我没有美优的话也一样，也不能说不好。“明明说过除了二次元美少女以外都不会兴奋。期待着这样的话的我也很傻。……”山本满脸不满地说。正因为没有试过其他优秀的男人，所以像铃原那样的人也有机会来了。“交往的条件果然是让山本先生享受性生活吗？”“那种地方。至今为止的人如果不行的话就不行，干脆放弃了。没想到这个烦恼会被威胁到”“那警戒心太弱了”“是啊”山本又重新坐在椅子上和我站在了一起。房间里流通着悠闲的空气。“我和铃原在购物中心聊天的时候，感觉是在甜蜜地做爱。”“铃原君？哈哈。嘛，毕竟是男生嘛”那句话里包含了铃原的虚荣心。仔细想想，我从铃原那里听到这件事的时候，和山本先生相处得不好。 
 

 不可能在调情什么的。“我一开始就很在意，所以就说先脱下来躺在床上。”“哦”“然后就咕噜咕噜地过了一分钟左右。”“嗯”“被说出来了，感觉结束了？”“那家伙真的是处男毕业了吗……”山本先生说“垂”就是这个理由吗。不管怎么说，交往一个月，有过色情的体验是不会变的。对山本先生来说，这是不顾被威胁的危险而赌上的愿望。不能享受性生活是那么痛苦的事情。所以说，和我一起做了这么简单的H。嗯。不能理解。“山本先生，除此之外还有很多优点吧？人的价值观不是别人能决定的。我不知道为什么会如此执着于身体关系”山本先生就算不做爱也应该能过上快乐的人生。谁都有很多羡慕的能力。不，可以说除了性以外的一切都可以做到。「……说过了吧。”山本先生曾经对我说过。虽然是很严重的烦恼，但即使说明了也得不明白。“契机是初中生的时候。和第一次交往的男生啊，嗯，就是这样的氛围”这是山本第一次遇到。虽然还没有到可以称之为初次体验的程度。“无论做多少次都没能做好。不久对方就失去了自信。一开始，因为这个原因分手了”正因为有山本这样的高岭之花，所以压力很大吧。“下面的人也有相似的感觉。只是，第二个人向我提出了分手。第一次的失败一直萦绕在我的脑海里，总觉得有些不舒服”山本从初中开始就是完美的美少女。交往的男人没有什么困扰，但是在那之前几乎没有发展。“就这一点，对我来说就变成了微笑。交往的目的和分手癖。而且被雁字绑上，结了好几次恋人就分手了。大家要保持一个月哦。在成为身体关系之前分手的人也有很多。我已经不知道那个时候为了什么交了男朋友了”只是从小就积累了很多。细小的拘泥，不久山本奏这个人格的一部分 
 

 变质了。“很不可思议吧？我这么可爱，这么优秀，家人和朋友都很好，没有什么难以生存的。那里得到了全世界所有人都羡慕的东西。明明存在着一个完美的形态。“现在只是个愚蠢的女人。应该有很多更好地生活的方法吧。这样的少女现在正在这样一个小小的公立高中上学。“我呢。”山本看着我的脸，又露出温柔的笑容。“你是个奇怪的女人吧。你讨厌了吗？”“啊……不，没什么。最重要的是，我自己也很异常。“那么！”山本先生有点把椅子踢飞的感觉，站了起来。精神很好，我很喜欢。“是啊。我有个请求。“好像是为了顺其自然的烦恼，不好意思……”这是山本先生的愿望。谁也找不到希望的唯一就在这里。“如果可以的话。能和我做爱吗？”红着脸扭捏。那里有一个长得简直像生女儿一样的山本。明天的暑假第一天。在口交中无法破缺的妹妹这堵墙。作为一个男人，我真的赌上了最后的希望。我决定去山本家了 
 

 我和山本约好了做爱，轻飘飘地没有现实感就回家了。今天轮到我做饭。虽然冰箱里的东西很少，但我并没有买多。“哥哥回来了”“我回来了”在厨房呆呆地站着的时候，在玄关附近整理行李的美优来了。从明天开始美优要出去旅行。虽说是整理行李，但也只是放在手提包里而已。衣服等好像都是在住宿的地方准备的。究竟要进行怎样豪华的旅行呢。“打包好了吗？”“结束了。肚子饿了，想吃饭”“现在开始做”剩下的食材有奶酪、洋葱和肉。因为有美优让父母买的高瓦特数的烤箱，炒的东西炒一下做成奶汁烤菜吧。我做饭的时候，美优在沙发上玩手机。美优和朋友的联系也不是那么频繁，但盯着画面看还是很少见的。“你在干什么？”“真的吗？”“真的吗？……”？……那是我做的应用程序吗？”“对了对了。”这是常见的扭蛋系游戏的迷样。虽然不知道大型游戏公司怎么样，但是根据用户的玩习惯来预测性别和年龄，也有容易猜到角色的地方。在我做菜之前，美优一直在玩游戏。以前我每次玩游戏都会抱怨的家伙，所以对游戏着迷的美优是很新鲜的画面。美优挺直腰板坐在沙发上，两手小心地拿着智能手机玩游戏。松鼠好像在吃食，很可爱。进展情况是多少呢。非常在意。我赶紧把材料移到耐热盘子里放到微波炉里，无意中拿着手机走近沙发。美优注意到了这一点，突然抬头看向我。“哥哥哥哥”美优给我看了智能手机的画面。在那里显示的是Majomar的用户ID。“让我们成为朋友吧”朋友美优说的那是马球的游戏系统之一。如果使用这个朋友功能，成为朋友的用户们可以共享战斗力互相帮助。如果申请朋友被承认的话，就变成朋友，自己培养的角色也可以被对方使用。 
 

 我开始的时候也比美优早了几天，多亏了从铃原那里学到了攻略法，所以比其他用户进步得更快。一开始使用我的角色就已经是无双状态了。这对美优来说是否有趣，只能由她本人来判断了。我检索美优的ID的话，『Miyu』这个名字的用户很受欢迎。“等级25吗。没想到进展得很快啊”“把由佳绑起来之后，在哥哥来之前一直在做呢”明明那么生气，当事者不在的时候能保持天真吗。虽然是我的妹妹，但却是令人害怕的冰心。“哥哥晚上也很闲吧。吃完饭一起吃吧」「好的」我把晚饭摆在桌子上，和美优坐在了对面。从明天开始一周就这样两个人连吃饭的时间都没有了。能见到山本很高兴，但是家里没有人，很寂寞。“今年要去哪里？”“北海道。花看起来很漂亮，所以我去散步。还有就是一个劲儿地吃”“这样就要呆一周吗”“还有其他各种各样的目的呢”美优一边吹着奶汁一边用勺子大口吃。淡淡地回答着，总之就是整整一个星期，和遥一起来了。“要住在旅馆吗？”别墅……这是有钱人的用语。和我知道的旅行什么都不一样。“遥真是有钱人啊”“遥那可是普通家庭啊。遥只是因为工作关系变好的姐姐很有钱而已。……也就是说，只来了一些花钱多的奇怪的人。司机好像也是那个女人做的”如果在北海道到处转的话，车是必须的吗。支持两个中学生旅行的姐姐大人……到底是什么样的怪人啊……。“遥的工作是什么？”“嗯……模特儿吗。不能再说了”为什么。“我并没有调查过”“不是那样的问题。好吧，不要对遥感兴趣。人类的撒迦一旦被隐藏就会变得暴躁。话虽如此，美优既是恩人，如果那么讨厌的话就不要问了。“哥哥暑假怎么过？”来自美优的提问。作为潮流，果然是这样啊。“我打过工了。还有就是，明天的话，和山本先生见面”“H吗？”直截了当地切入的美优的话。你以为是故意的，还是从花那里知道的。“我觉得做的事情会变成这样”“是的。我在努力 
 

 ”“虽然是一个架空的存在”我努力过的事情，是不是发生了什么。每一个都是偶然的产物，创造了这个机会的是美优吧。“要是能和妹妹分开就好了。然后吃完饭，我和美优并排坐在沙发上。这样靠近的话就可以清楚地知道美优身体的小。紧紧拥抱的话就可以包容一切的可爱。想和性的欲望无关地接触。我靠在椅背上，从后面看着姿势很好地玩游戏的美优。与背部平行延伸的美丽黑发。这样的背影在街上走的时候会突然用目光追上去吧。赶过去偷看脸的话，很多时候都不喜欢。眼前的这个妹妹，脸就不用说了，就连身体的细微部分都很整齐。我能独占如此珍惜自己的女孩子，并不是在做什么，只是因为她是哥哥，没有其他理由。像这样只有两个人一起生活就很幸福的事情，一定不要忘记。“哥哥。应该培养哪个？”美优给我看了她所持有角色的一览表。确实有很多稀有的角色。“恢复型和攻击型保持平衡的话，就不会输。虽然全是动物进化很强的角色”“嗯。明明想成为魔女的孩子”美优一边抱怨一边轻敲进化按钮。在进化画面中前进的话，可以看到分支处的魔女子进化后的样子。看来狐动物的《阳子》似乎是美优喜欢的。马球有向魔法少女进化和以动物形态进化两种。无论哪一个都是可爱的变形，但魔女进化果然还是很受女孩子欢迎。如果勉强自己的话就无法继续下去，这样一来就没有时间和美优谈兴趣了，真可惜。如果不是像我那样重视效率的话，让他做自己喜欢的事情是最好的。“那么这个网站上有很强的角色组合，可以参考一下。”“嗯嗯。原来如此”美优头脑聪明，要领也很好。但是，在游戏中，存在只靠头脑旋转无法弥补的“游戏直觉”。美优好像也掌握了诀窍，只有这些经验是很重要的。可以做一段时间的前辈 
 

 是的。然后继续玩游戏，电池没电了就拿电源线来，再继续玩两个小时。虽然担心差不多该累了，但美优的干劲却丝毫不减。“有哥哥在的话可以完成很难的任务，所以等级会上升很多……”“序盘是提升体力恢复的，所以可以多次挑战任务。”朋友功能有两个侧面，一个是可以使用注册用户的角色的功能，另一个是可以从附近的用户那里借复数个战斗力的功能。所谓的用扭蛋获得角色类型的游戏，在玩家技能上不管怎样都只能使用一部分角色，因为扭蛋无法转动，所以组织了一个系统，让玩家必须在某个地方受到攻击。这给了回复和防御等角色的存在意义，如果只是借一个一体的角色的话，这个角色的难度很高的任务是无法完成的。“不休息可以吗？”“那先洗澡吧。哥哥也在这段时间里收拾餐具”“太好了”美优快步走进了更衣室。小时候我玩游戏的时候就那么不高兴了。随着年龄的增长，人也会变啊。我收拾完餐具后，接着美优洗了个澡，让她等的话不好，就慌慌张张上去吹干头发，然后穿了睡衣。美优好像在房间里，所以试着敲了一下门。门很快就被打开了。“刷牙了吗？”“还没有”“那就快点磨过来”“是”咔嚓。被无情封闭的门。我按照别人说的那样刷牙了。美优万事俱备，之后除了玩游戏以外，只有睡觉了。也就是说要和我一样啊。我做好了睡觉的准备，再次来到了美优的房间。“刷牙完了”“知道了。回到房间里”接下来好像要在我的房间里做。女孩子让男人进房间，哥哥也会有抵抗力的吧。我坐在床上的时候，美优来到了我的房间，理所当然地坐在了我旁边。拿着智能手机和枕头。“为什么要枕头？”“明天起得早一点。”嗯，那样的话起床时间会不一样，所以一般都是分开睡。“之前和哥哥睡的时候，总觉得睡得很好。所以在这里睡吧”“是吗”连请求许可的事都没有，我 
 

 我不认为会拒绝吧。当然，没有拒绝的理由。“哥哥认真做的话有空吗？”“没那回事。并不是像美优那样精力有余。电脑方面的游戏也要进行吗“那已经是美优卖的了吧”“是的”忍不住就买了新的也说不定。我的性生活充实得难以置信。自从不能让美优以外的人变成妖怪后，就连在网上找色情图像都没有了。“开始认真的契机也是这样的。铃原邀请我参加游戏结束会。虽然我没什么兴趣，但我觉得如果兴趣范围扩大就好了，所以就先重新开始玩游戏了”我原本是以在线RPG为主的。游戏刚公开的时候，特定的角色的强度的平衡感也会有偏差，也有磨练玩家技能和跑车交锋的时候。onge什么的结果是收费是东西的世界。不知不觉间，我累得无法填补那个隔阂。尽管如此，在游戏上花费时间的习惯还是没有消失，在铃原的劝说下一直在玩工口游戏。“那就玩电脑游戏吧。”可能是受游戏习惯的影响，美优开始对电脑产生兴趣。作为我来说能说的领域一下子扩大了，非常开心。美优拿着我的智能手机和自己的终端一个人多模式。是一个优秀的玩家的身影。我也登陆在线游戏在田间参加派对。并不是发生对话，只是共享房间进行游戏。如果和网络上的朋友一起开游戏休会的话，会变成这种感觉吧。过了一会儿，美优横过来了。话虽如此，那之后只是一直盯着显示器看。问美优要不要做，美优还是回避了。在背后感受着无机质的视线的同时，消化了作为故事部分准备的任务。那个也花了2个小时左右就收拾好了，回过神来，美优坐在床上抱着枕头。“睡觉吗？”“睡觉。哥哥偶尔也早点睡吧”美优扑通一声拍了床。时间是过了晚上10点的时候。虽然很早，但是我明天好像也很累，已经睡了吧。最重要的是不能拒绝这个妹妹的邀请。关闭电脑 
 

 之后，我进入了床的深处，美优睡在了床的旁边。房间变暗了，眼睛习惯了的时候，一个被子里有两个人的体温。朝里看和美优对视。白皙的肌肤在月光的照耀下，五官端正的脸显得更加美丽。……我为什么和这么可爱的孩子睡在同一张床上呢。“粘在一起会碍事吗？”“诶！？不，不，完全……”美优和我拉近距离，紧贴在一起。这也不像以前那样在小腹部形成间隙的状态。连脚都缠绕在一起完全贴合。美优一点一点地传遍全身的体温。暖和，并且柔软。奇怪。为什么这么积极。难道你还打算惩罚他吗？我又干了什么？美优的头正好在我的鼻子下面，头发的味道无论如何都会刺激我的鼻孔。有伸缩性的夜间文胸，质地薄的睡衣。由于胸部的肉难以横向流动，所以更直接地传递乳房的肉感。美优的身体虽然留有必要的脂肪成分，但基本上还是瘦型。一抱住就知道有全身的骨骼。紧紧地抱住她，美优更加靠近了她。这是同意吧。然后理所当然地，热度会集中在下半身。这应该是美优的觉悟吧。我不可能忍耐。多亏了彼此睡衣的柔软，才真正了解了肌肤的触感。鼓起的下腹部正好撞到了美优的大腿。那个肉棒的硬度一定是碰上了女孩子最敏感的部分。尽管如此，美优还是舒舒服服地睡着了。在我的心中似乎相当平静。我和美优睡觉的时候也睡得很舒服，不可思议。也许是因为今天睡得早，所以还不想睡觉。摩擦下半身压迫美优的大腿。紧紧地抱住美优，我强行将彼此的性感带强加给对方。“呃……哈……”我不知道下面是怎么回事。因为美优的胸太大了，只是稍微有点缝隙是无法窥探的。但是，这样一来，身体被压迫的时候，胸部的形状就会发生变化，这是很明显的。我的睡衣只有一件衬衫和半短裤。也许是心理作用，但能感受到美优乳头的硬度。上下都在擦美优敏感的部分。即使那样也不发牢骚，美优已经睡着了 
 

 是吧。好像有提出申请的睡眠导入效果。但是我已经不能忍耐了。不能停止把阴茎压在美优的胯下。“啊……美……煮……”我满足于美优的身体使性欲沸腾。无论多么恶劣的行为，也不想停止。就算是美优也不会认为我能忍耐。这样邀请来的美优不好。即使这又是什么惩罚。让我忍耐什么的是不可能的。“呼……哈……哈……”穿着衣服，不停地将柔软的肌肤和坚硬的肉混合在一起。只听到了被子和衣服摩擦的声音。我擦阴茎的地方是美优的那边、女孩子的性感带、阴蒂。围绕着美优的克林特斯，这个事实让我最兴奋。已经快要射精了。但是我不知道应该放在哪里。这样的话裤子会湿透。不能拿出来。与这种想法相反，腰的动作会变得激烈。“啊，哈……美优……美优……啊啊啊啊！好、好恶心……啊……！”兴奋得快要射精了。还可以。就在紧要关头，把腰放开。只剩一点点就可以了。很舒服。啊，美优，已经到极限了。“嗯……哥哥，小……？做什么，啊……嗯！”在射精的极限停止腰之前，美优的意识恢复了。不经意间被美优的美声所吸引，在寸处被抑制的射精欲一下子爆发出来。“啊啊啊，嘛，首先是，美优！对不起，对不起！啊……！”“呼！？怎么了！？哥哥，哥哥！？”我一下子仰面朝天，把手伸进裤子和衬衫上，衣服就浮了起来。从翘起来的肉棒里射出来的精液，正好飞到衣服里，把我的肚子湿透了。虽然总算没有弄脏衣服，但是美优吓了一跳，完全醒了。东张西望，窥视着身体动弹不得的我的脸。“呃……哥哥……？难道你出去了？”“嗯，嗯……”好像意识到最后的最后是自己的胯股。虽说只是一瞬间，但也有喘息声泄露的时候。“已经。不是笨蛋的哥哥”美优知道事态只是我的暴走，就又戴着被子躺下了。“啊，那个，美优。”我为了不沾上精液，把衣服浮在上面，手被埋了 
 

 开始。如果一直这样的话，只要不放弃衣服会变得黏糊糊的，就不能动弹。“如果可以的话，请帮我擦一下。这是自作自受吧。然后闭上眼睛，开始呼呼地睡了起来。难道你打算就这样度过一个晚上吗。那是我擅自射精的错。希望至少不要把手臂封印起来。美优入睡后，已经过了将近五分钟。我真的是一动不动地凝固在了一起。怎么办。如果连被子都没戴的话，就只把衬衫掀开，轻轻地擦拭精液。“嗯……嗯……”美优几次呻吟着改变了拥抱的方式。看来还没有熟睡。然后再过一会儿。美优睁开眼睛，瞪着我。“不是因为哥哥睡不着吗？”“哇，不好意思。”看来是因为我把太硬的东西强加给他了，所以下半身好像有违和感。正当我还在想是不是又惹怒了她，美优却站起来掀开了被子。在我撑着衣服做间隙的时候，帮我把褥子和夹在背上的衣服弄乱。“也——。这样拿出来。”“对，对不起”向美优道歉也是没办法的事。说是因为射精过度而不能做爱，跟山本先生说的话果然会被骂的吧。今天必须要忍耐了。说着「混蛋」，美优像吃饭的时候一样把头发扎在一边，脸靠近我的腹部，开始慢慢地舔精液。“啊，啊，啊啊啊！”美优唾液的热度覆盖了精液的生疏。唾液湿了的舌头，平时不被其他人接触的身体部位，敏感的神经享受着巨大的快乐。“啊啊啊，美，美优！那个，先说一下，啊，啊……心情……不……太好了……！”“没关系。不要胡闹。”美优从我的侧腹开始优先舔精液。那里比中心部更敏感。甚至感觉到舌头粗糙的细节。“嗯，嗯，嗯！不行，美优，又是我……！”这样做的话，我的肉欲就不会保持平静。又和射精前没什么区别 
 

 阴茎勃起在薄面包上。“嗯，呜……嗯……教授。……是的。”美优把我肚子里的精液全部咽了下去，轻轻地捂着嘴吐了一口气。“哈……哈……美优，那个，被这样做的话，还想再做出来”“那么出，明天不能做爱的话，打算怎么解释呢？”“那是……”虽然射精是我的错。没想到连外面的精液都会舔。就算是看到他梦寐以求的样子时道歉，也不会用舌头把我弄得这么漂亮。是到现在为止没有体验过的快感。在这种状态下，不可能睡着。“也，说想再拿一次的话，会生气……？”美优没有让我穿衣服，而是横躺在我身边，用锐利的目光注视着我。“其实我已经生气了”“是吗，是吗！是啊！那可不好。真的，对不起。生气是理所当然的吗。“哥哥总是那么做，随便射精吧”“不好意思”“我想耍帅。能坦率面对性欲真好啊。对方明明是有血缘关系的妹妹”“真的非常抱歉”今晚陪着睡，也许美优只是想和我好好相处一下而已。交给性欲又做了很过分的事情。为什么我没有这样的反省呢。“呃……”美优一脸不满，尽管如此还是紧紧抱住了我的手臂。然后，大腿内侧有点刺激，把身体压过来。“美优？”美优说要和我一起睡，是因为那个人冷静下来马上就能睡着。如果是这样的话，现在美优没有理由坚持和我睡觉。当然，我也不希望美优不在了。事到如今，美优为什么还在我身边呢。“嗯……”美优把手指伸进我的衣服里，紧紧地塞住了我的心。虽然很痛，但是更在意美优的样子。“没关系吗？”生气的方式很奇怪。不停地蠕动着身体，不踏实。“最重要的是你用的是大腿……”美优的身体更加紧贴。如果你没有误会的话。这与其说是在生气。发情，做着……？美优的手腕是我的 
 

 伸向下半身。那只手毫不犹豫地抓住了我的肉棒。“啊，美优，你在说什么……！”美优开始啄我的肉棒。美优纤细的手指，纤细的动作推着我阴茎的穴位。“嗯，啊，美优，如果做了那样的事，啊啊……！”一瞬间就涌上来的射精欲。虽说是惩罚，但这只是一种游戏。被美优弄得手忙脚乱。那个美优在欺负我的阴茎。“啊，啊，啊，啊，啊……！”美优的手不知为何完全掌握了我快感的要点。在肉感和技巧方面山本更厉害。但是，可以断言。用美优的手来做的话，绝对会让人心情舒畅。兴奋的性质完全不同。被这个妹妹做色情的事的事实，比什么都给我性兴奋。“哈，哈，美优，已经，出来了……！”美优的手随着我的反应变快了。不用说也知道。美优说要拿出来。希望我拿出精液。“美优，啊啊啊啊啊！出来，出来，啊，啊，啊啊啊！”呼，噗，噗，我的肚子里又吐出了不考虑明天的精液。飞得太厉害了，精液都溅到了我的胸口。“美优……？”“什么？”美优只是呆呆地看着我射精的地方。虽然反应很冷淡，但是我还是用美优的手射精了呢。“这么说来，和哥哥拿出来的那个男人一起看，可能是从最开始的时候开始的吧”“啊，啊，是吗”因为美优是让他喝还是泼他呢。很久没有像这样被观察到了。美优又站起来，把头发戴在耳朵上。我打算再舔精液。怎么办。好不容易射精了。不会再动摇了吧。“哈哈……阿嚏……”“啊呜……嗯……啊！”预想没有被背叛，美优开始舔我的身体。光是喝精液就已经很兴奋了。如果以这样的形式打扫的话，性欲就永远无法平息。「啊，啊啊啊！啊，对，那里！那里不行，啊！”美优的嘴竟然吮吸了乳头。如果那里也有精液的话那就没办法了，但是舔到那种程度，我的性欲好像一点也没有静下来的意思。“那么敏感吗？”「……好像是这样的”被谁舔了一下 
 

 我没有玩过，也没有自己弄过。如果没有开发的话，绝对不会感觉到乳头的。弄不好的话，也许比被口交更舒服。美优舔了我全身的精液。话虽如此，还是没能舔到龟头尖端的精液。处理结束后，美优又把脸靠近我的胸部，开始舔我的乳头。“啊，那个，啊，啊，啊……！”“哮喘过多。和哥哥奏H的时候也打算发出那样的声音吗？”“不，那是……嗯……哈……！”或许是因为美优习惯和女人做爱的缘故，比起手淫，对乳头数倍的责备更厉害。我就像放在砧板上的鱼一样，只是被美优的轻视玩弄着，一直被快感责备着。“哈、哈、哈……嗯……啊……死……好可怕……”“是的是的。太好了。那张脸上的不满表情让人无法想象是在玩弄别人之后。“嗯，那个……”被这么说了，已经不是以为是误会的时候了吧。“我也是，对美优来说，做比较好……？”“不知道”美优放下我的T恤，只是像考拉一样抱在怀里。我也要穿裤子，首先要配合美优的姿势。美优这样说着，闭上了眼睛。也许美优也不会想让我碰你的身体。但是，尽管如此，还是非常抱歉。我的肉棒还在硬邦邦地勃起着。那也是应该的。乳头那么多给人带来快感，不可能正经呆着。还残留着被美优舔吸的感觉。还想拿出来。还有一次就可以了，我想射精。明天要和山本H。睡一晚的话一定会恢复的。昨晚我也射精了五次，今天也出了这么多。现在才终于觉悟了。我的性欲比别人强几倍，恢复力也很高。“美优……”我抱紧了美优，全身又感受到了她的体温。比最初拥抱的时候还要热得多。美优的身体火辣辣的。虽然不知道她本人的意思如何，但毫无疑问，美优的身体正在发情。“美优，还有一次……” 
 

 我又把阴茎压在了美优的大腿上。男人兴奋的不仅仅是得到什么东西的时候。作为雄性的本能，倒不如说是希望雌性能快乐地溺水。美优应该还醒着。以后不管被骂多少都可以。我想用我的阴茎让美优的身体变得舒服。“嗯，哥哥……嗯……”把肉棒压在美优的胯股之间，美优的口也露出了娇声。我也不想狂暴地甩开我。不管我怎么按压下半身，美优只是想抑制喘息声，不想离开身体。“啊，美优，美优……好恶心……”“嗯……呼……嗯……啊……”击中了美优的局部。我硬的肉棒。美优就是这么觉得的。我好像要疯了。快感和幸福感像海啸一样涌来，脑袋里像蒸发了一样模糊。我把腰压上去的话，美优就会配合着那个抬起脚，紧紧地抱住我。下半身在追求快乐的同时，为了不让喘息声漏出来，全身都在拼命努力。那样勇敢的样子很可爱。比什么都可爱。“啊，美优，已经不行了，啊，出来了……！”“呼，啊，等一下……还有，再稍微……只有……！嗯……等、嘘……！”美优抬起一只脚，向上的美优的秘部。我的射精欲无法忍受血液充满极限的海绵体，与美优的克利特里斯下的沟槽相匹配，持续着和素股几乎相等的行为。穿着内裤的交情。如果就这样持续摩擦的话，内裤里就会黏糊糊的。“美优，对不起，我已经……！”“哥哥，交给我吧，好的，还有，说不定……接着，接着……啊，嗯……！”“美优……啊……哈、呃、啊、美优、出来了、出来了……！”咻咻，咻咻，咻咻，射精的同时，我按照美优的愿望，继续剧烈地活动着腰。美优终于把我抱在怀里，把我的胳膊提高到了最大，然后，像突然全身无力一样，美优释放了力量。“哈，哈，哈”只有我才能呼出粗气。美优连让她听到混乱的呼吸都忍耐着。“美优、美优、那个、是、是……吗？”我一问，美优就捂着嘴，摇头。「是的，那可不好 
 

 ！嗯，但是，再做一次吗？”对于这个问题，美优还是摇头。“可以吗？”「好的。”美优抢走了我的被子，用它代替抱枕把身体藏了起来。“今天的就忘了吧”美优至今为止点了最无理的菜。如果能忘记这样的事情，我的人生就不会有烦恼了吧。“哥哥会像笨蛋一样出很多精液。再刷一次牙哦。真是的”“对不起……”美优从床上出来，把乱糟糟的衣服拉出来修理。然后。“哥哥……”对着支着帐篷的我的下半身，发出了惊讶的声音。“呀，这是因为，那个，美优太可爱了，已经没办法了吗？”“呼呼！”美优把纸巾盒打到床上，粗暴地打开门，回头指着我。“在我回来之前如果不变小的话，我就把它拿出来！”美优一边跺着地板一边走到走廊里。结果在那之后，妹妹让我射精了两次 
 

 早上，阳光刺激了我的眼睑，我醒了。正好在美优设定闹钟的1分钟前。昨天美优也让我射了好几次，虽然达鲁不是一般的，但是我也有和山本的约会，所以不能一直睡着。“美优，快起来。时间到了。美优抱着我睡得很香。和我睡得那么安稳吗。“呜……还有……一下子…………大约5个小时……”“说是太贪心了”即使把要睡两次的美优撕下来，美优也会立刻把和我之间产生的空隙塞进去。我不想结束这个最幸福的时间，但是如果不叫醒的话，美优会生气的。“美优，睡那么久的话会迟到的。”即使我用力叫醒，美优也坚决不离开。因此，如果不能坚持的话，就试着退缩一下。我狠狠地抱住了美优。美优讨厌我，我以为会把我撞倒。只会让睡眠更加深刻。这可爱的生物是什么。不好吃。早上特有的那个，更是……。“呜”不愧是肉棒的坚硬还让美优感到不快，美优马上把缠绕在一起的脚放了出来。美优紧贴在一起的话，无论如何勃起都会撞到美优的大腿上。美优揉了揉眼睑后，捂着嘴打了个小哈欠。“早上好，哥哥。这是我至今为止人生中最严重的觉醒”“真是抱歉”如果和男人一起睡的话，这条路已经无法避免了。昨天晚上的H是我暴走的结果，但是只有早上勃起不被允许的话就没办法了。“必须做早饭”“啊……不好。早饭的事忘得一干二净了”“嗯？哥哥不做也可以吗？”“不，不是那样的……”不知道弄错了什么，食材都用完了。我一直以为早上没有美优。只做一人份也很麻烦，所以去山本家之前打算在外面吃个饭。我第二天也有打工，早饭用的面包或者酸奶应该买来。“没有吃的东西吗？”“不好意思……”“那哥哥就好了”“……诶？”美优屁股朝着我钻进了被子里。难道说“哥哥就好了”，然后再把精液作为早饭的替代品吗。美优连疑问的时间都没有，钻进被子里把我的裤子脱了下来。“美优… 
 

 …今天……啊，呃……！”小手握住了我的肉棒。美优应该知道我接下来要和山本H的，却毫不留情地上下移动着手。美优为了追求我的精液而刺激着男性器官。为了让我兴奋，喝那个精液，我要让她射精。如果被那样做的话，就会想把它拿出来。昨天我也射精了6次，包括山本先生说的话。而且，从早上开始又被勒死了。如果是夹着睡眠的现在的话还可以。如果在和山本先生见面之前就让他射精的话，精液真的会不够。“美优……啊呜……啊啊……那个……不行……然后……啊啊啊……啊……！”即使脑子里想着不能再出去了，身体也不允许拒绝。在我看不见的地方，美优的手在戳我的阴茎。只是传达了这种感觉，睾丸就一下子上升了。美优跨过我的胸膛，把头插进被子里，玩弄着我的肉棒。艳艳的大腿根部，从卷起来的短裤的睡衣上窥视着。如果用手摊开下摆的话，就可以看到V线了，那是在给我投更多的燃料。“美优，太情色了…………嗯，啊，哈……嗯……啊！”美优的那边就在旁边。如果把手指伸进去的话，就会碰到裂缝。美优的体质很容易被淋湿。也许，手指可以插进蜜滴其中。美优的阴道内有多舒服啊。遥从很早以前就开始使用了吧，但是一次也没有碰到过那个男人。插上这个锯齿形的阴茎的话，会和这个身材矮小的美优产生多少一体感呢。和美优的做爱。对方是我的亲妹妹，我却。“啊，啊……美、优、那么激烈……如果……！”美优加快了速度。这是命令射精。只有服从。“啊，啊，啊……美优……美优……！”美优的手上绑着肉棒，朝着射精方向的脑沸腾了。我想感受美优。我想接触更多的美优。就像身体回答那样，我几乎无意识地抓住了美优的大腿。“美优……啊！”对那个光滑的肉质，欲望更加膨胀。在射精之前，我用手抚摸了美优的大腿。“啊，啊，哥哥……！那里、喵、不行……！ 
 

 ”从被窝里传来美优的声音。我违背了美优的话，把手伸进了大腿内侧，随心所欲地玩弄着。“不能在家，因为……！”“美优！对不起，我要出去了，我要出去了！喝吧，美优……！”“没想到，嗯，啊，呃……已经……笨蛋……嗯……哦~！”美优想抵抗一瞬间，但因为我迎来了射精，不得不维持喝下去的姿势。在精液吐出来的时候，我满足了美优大腿的触感，美优的身体也因此而跳动。“哈……啊……嗯……”射精终于结束了，我的手也停了，美优把被子掉在地上，让身体的方向反转了。“哥哥……”把仇恨放在视线里的美优。但是，并不是像往常那样德斯伶俐的声音。“不能碰吧。”美优自己扒手大腿，覆盖我触摸的感觉。“对不起。因为很性感，所以不自觉地就…”以那样的姿势被手淫，不可能认真对待。「可以吗哥哥。”美优指着自己的头，确认我是否认识了，我微微点了点头。“脖子和大腿。还有就是胸。只有这里，千万不要碰”美优强调了每一句话，告诉了我。似乎是相当不想被碰的地方。那么敏感吗。那个色情的声音，好像已经离不开耳朵了。“如果不打招呼就碰的话，不是惩罚，而是普通地打耳光。”“不摸！”！我会加油的！”“恩。那就好了。为了不只是努力奖就结束”“我会努力的……”美优从我这里下来，回到了自己的房间。几分钟后，我房间的门又开了。“今后我会对哥哥说‘一定要’。因为哥哥的原因，多余的衣服增加了，所以我出门后不要用了”“诶……啊，是的。到了纽约哥哥会给你买的。“上下一套8000日元左右”“骗人的！？”我反省。尽量抑制欲望。先不说裤子，胸罩的尺寸也没有。美优如果不是上下配套的话就讨厌了。请原谅这样理解不足的哥哥。「……嗯 
 

 ？那个。美优那家伙忘记了枕头”美优关上门后，我因为射精的疲劳而迷迷糊糊的，发现床上还有两个枕头。“总觉得……非常好闻的味道……”明明没有捂住鼻子，但是洗完澡后的味道却能传来。我也用同样的洗发水，但是香味的强度完全不同。果然是因为是女孩子吗？怎么办。如果只有一点点的话……。不，冷静点。这么稀有的东西，一点也不可能满足吧。一旦闻过一次，再拔出来就离不开了。渗透着好几天的美优的味道。那种东西，我怎么能忍受。“哈……哈……该死……这样的……！”在闻味道之前先勃起了。勃起后，我把脸埋在了美优的枕头上。“呜……哈哈……啊啊……美优……不行……这样的……”有美优的味道。这是美优的盗汗和喜欢的洗发水的味道。肉棒疼。大概是肌肉痛吧，只是勃起着从竿全体疼痛跑。已经不能射精了。我接下来要和山本做爱。明明知道要做爱，却“射精到勃然大怒”，这样的辩解是不可能被理解的。我是笨蛋。明明现在已经是极限了。对方是山本。很难想象一次性就能让人满足。如果不认为再少估计两次，不，三次射精的话。确实山本先生的愿望是，性方面的对象不射精。但是，和为了给予那样的快乐而出生的女孩子，不射精而持续性生活，神经是不可能保持的。山本先生的性欲和体力肯定是无穷无尽的。如果我没有射精的话，或者可能会被强奸几个小时。持续被那个色情身体榨取的快乐责备……确乎死亡。必须完成。既然不知道接通开关的山本会怎样暴走，那就不能用言语而是用身体来阻止。……不行！已经没有那样的精液了。因为美优那么出。该死，我该向山本先生解释什么才好。“哈……啊……嗯……哈哈……美优……好香啊……啊啊啊……”美优的味道。最棒了。不仅是竿，连玉的深处也磨磨蹭蹭的。因为射精过度，可能会去医院。“美优……美优……啊！”精液咕嘟咕嘟地响 
 

 翻滚过来。就是这个，这种感觉。作为生物的适应能力。当判断出为了美优而出的精子不够的时候，身体就开始当场制作精子。不，实际上那样的事是不可能的，但是我是这样觉得的。因此，如果美优是对手的话，性欲就永远不会停止。把美优变成妖怪的话，精液会异常的浓，是因为这个身体想让美优怀孕，想把积存的部分全部拿出来。那么，敢于踏入这里才是正装。给精液充电，在射精之前兴奋起来的话，我就又能取回精力了。理性的、合理的判断。美优一直让我射精就是因为这个原因。这是对那个的纯粹的处理。我并不是输给性欲。“啊啊啊啊！美优……哈哈……嗯……哈……嗯……嗯……嗯……美优……！”美优的香味从鼻子扩散到嘴里，幸福感从脑内穿过。身体悬空了。像做梦一样。简直就像睡着了浸在温水里一样。“啊……啊……美优……”身体胖了。连意识都和这个世界的元素混合消失了……。麻将。听到关门的声音，我吓了一跳跳从枕头上跳了起来。紧接着，从美优的房间传来了响动。看来美优在盥洗室准备完毕后回到了自己的房间。很危险。如果就这样继续下去的话，我也许就不能回到这边的世界了。这么危险的东西，咱们还回去吧。养精蓄锐。下半身还是滚圆的，所以我想等到变小为止。放任不管的话又会输给诱惑，只把枕头还给我马上就回来。我移动到了美优的房间前，敲门。“美优。因为忘记枕头了，所以来还我”“现在腾不出手，可以进来哦”来自意想不到的美优的回答。明明不想进房间。手被埋了太麻烦了。如果让美优看到下半身的话，美优也会很生气，如果可以的话，我想当场交给她。我打开了一点门，只把头伸进去向美优的房间里看。“你说我不能放手，为什么？”我爱上了你。美优打扮成外出的样子，用卷发棒卷着头发。有着蓬松弯曲的头发，以制服为主题的带领连衣裙。然后，破坏了这种清秀的气氛，大容量的胸部，强调了与勒紧的腰部的对比 
 

 在。“因为如果放开手的话，就不知道卷的程度了。把枕头扔到床上就好了”。只动眼睛确认我的样子，用水汪汪的睫毛湿润的眼睑眨眼。“啊……啊……”我的妹妹是这么可爱来着。“你在干什么？”美优看到死机的我露出惊讶的表情。「啊，不，怎么了。看起来很成熟……”“很成熟吧？嗯……是不是因为稍微化妆了……？”从美优的角度来看，这好像是一件幼稚的服装。这么说来，确实可以认为是类似于洛丽塔时尚的衣服。“真少见啊。穿那样的衣服”“遥穿着甜美的衣服呢。”两个穿着这么可爱的女孩子在一起玩吗。我想拿一张照片来装饰镜框。“那么，哥哥要做到什么时候？”因为我不进房间，所以美优觉得很可疑。想让对话延长到下半身平定为止，差不多到了时机了。我知道对方会觉得我很奇怪，于是瞄准美优视线的缝隙迅速打开门，打开大腿把枕头放在了床上。在背后隐藏勃起，为了不进入美优的视野，出了房间关上了门。美优什么也没说。任务完成。在美优离开家之前，让她呆在房间里吧。再过几分钟美优就要去旅行了。那之后一周回不去了。“哈……”我回到了房间，趴在床边垂着头。“啊……美优的味道……还剩下……”美优睡觉的床单上，残留着不像枕头那么甜的味道。再过一会儿这个余香也会消失。连那个板着脸都不敢看，最重要的是听不到美优的声音，心情很郁闷。“所以……没办法啊……”我给自己找了个借口，把好不容易变小的阴茎直立在银的身上，把脸擦到了美优睡觉的床上。沉迷于此，一边吧嗒吧嗒地移动肉棒，一边亲着嘴。那样的话，已经过了多久了呢。突然睁开眼睛的时候。稍微打开我房间的门，和偷窥里面的美优对视了。“啊……不……这是……”美优并没有责备和生气，而是责备了语言不通的我。轻轻地，好像什么事都没有发生似的关上了门。“哦哦哦哦哦！等一下！等一下等一下！不对！美优！”我拼命地看着面无表情走下楼梯的美优 
 

 追了上去，差点摔倒，追上了玄关。“美优，听我说。刚才那个……”美优穿着鞋子把手提包挂在手腕上。然后，一边摇动着蓬松的头发，一边回头看，那个样子真的很可爱。“哥哥……要保重啊……”留下这句话，美优离开了家。没想到最后的最后竟然是这样。即使在旅行中，我也会一直被认为是遗憾而变态的哥哥吗。“哈……我也来准备吧……”我拿着衣服进了更衣室。骑自行车飞到山本的公寓很快，但是外面很热会出汗，所以必须要好好使用止汗剂。我不想在进房间的瞬间被认为是汗臭。睡衣要避开边上，脱下衬衫。裤子昨天晚上刚射精后换了，干脆再洗一次澡吧。今天早上美优拔出来的精液的味道可能还残留着。胯股之间的部分，射精了之后完全精液即使没挂上，只是出汗精液气味也做哟。“像美优那样散发出好闻的味道山本先生也会很高兴的吧。”我把内裤和衬衫放进了洗衣机。那个时候，突然看到了三套美优的内衣。昨天从学校回来后是第1套，睡觉前做了色情的事情之后是第2套，今天早上摸了大腿之后是第3套吗。让你用了好多啊。上面是今天早上的那份吧。美优的温暖还残留着吗。或者，凹槽可能还很潮湿。我用左手紧紧抓住了拿着美优裤子的右手。等一下，不要那样做。被提醒不要使用了吧。即使不是那样，也不允许擅自使用妹妹的内裤。右手是被妹妹的爱液弄湿的裤子。裤裆里屹立着银白色的紧身裤。戴上的话好像会死一样舒服。但是，我不做。这个放到网上放回洗衣机。至少，我不会在妹妹不在的地方偷偷地做什么。没有妹妹的寂寞，让我的身体变得任性。“嗯……？”那样的寂寞让我觉得很可笑吗，突然感觉到视线的我回头看了看更衣室的门。美优站在那里。从家里出来的美优没有和我对视而是看着我。奇怪。我在看幻觉吗？美优出门前的样子 
 

 和连衣裙一样。真是又整洁又可爱。在这样的美优的眼里，全裸的哥哥一手拿着妹妹的内裤勃起。“这样啊……”美优嘟囔着意味深长的话，关上了门。“嘛，等等……”不是幻觉。真是个大危机。“等一下！！美优！”我急忙穿上外出用的衣服，跑进了客厅。美优一下子伸直身子坐在沙发上。“美优，我误会了。我并不是想用美优的内衣。确实，全裸很可疑，现在也已经勃起到了很痛的程度，在那之前也承认有很多前科。但是，只有这是真的。我本来打算坦率地把那件内衣放在网上洗衣服的”虽然感觉像是在对母亲说“我现在正要学习”，但如果不相信这一点的话，果然关系上会有裂痕。“哥哥”美优把沙发旁边空出来，指示坐在那里。我想说的话已经说了，之后只能祈祷美优相信我了。“妹妹很担心哥哥”那是吧。“我不在的话会那么寂寞吗？”“虽然寂寞是很寂寞的。但是，拥有内衣只是偶然”虽然只是一瞬间，邪心萌发是事实。美优的内裤完全没有自慰的意思。“这是？”美优不自然地指着裤裆隆起的裤子。“这是那个。枕头和床单。有一股甜甜的味道，然后这样……”确实，不能否定一味地嗅美优枕头的味道。“也许是因为戴了不洗的护发素吧。对不起。味道转移了吗？”「啊，真恶心。倒不如说没什么大不了的”因为无法辩解，所以无法很好地选择语言。明明没有什么要道歉的。倒不如说是希望把全身的味道标记在床上。「……也就是说。为什么美优在家？”美优好像没有责备我的意思，所以把话题岔开看看。“遥啊，突然说要开车去接你。”原来是这样啊。美优能呆这么长时间我很开心，但是这种事故还是希望大家原谅。“哥哥几点出门？”“10点要去山本家哦”时间是早上7点左右。如果是平时的我的话，还睡了2个小时，但是美优 
 

 因为光是想起那个夜晚就又会做出奇怪的事情。刚才也很危险。「……你没有生气吗？”“我没生气。”“是吗？”没有生气吗。确实不是那种气氛。如果是平时的话，就应该睁一只眼闭一只眼的惩罚。“当然，悄悄地穿内衣是不行的？但是你看。随便偷看房间是我不好。倒不如说，我才是侵犯了哥哥的隐私，非常抱歉”“就算不那么规矩。我觉得美优可以再生气一点吗？”如果采取那样可疑的行动，谁都会担心的。就算这是为了监视我的陷阱，我也会坦率地反省自己的行动吧。“是吗？那就不用道歉了吗？”“啊，道歉？那个，那个，好色的，那个家伙…？”“如果哥哥希望的话应该是这样的。还想做吗？”这个勃起，是为了山本先生积蓄了精力。如果让美优拔出来的话会本末倒置。但是，暂时不能做了……。“如果说想要的话，你会退出吗？”“我会抽的。”是吗，是啊，嗯。“请，拜托了……”“是的是的。”美优答应后，先上了厕所，不到一分钟就回来了。“可以不去洗手间吗？”“只是铺了餐巾而已”“啊……”……是的。美优把手放在我的裤子上，放下拉链。我也配合着那个抬起了腰，一口气把裤子也拿下来了。勃然而起的肉棒。美优正脸凝视着那个。这种害羞，什么时候才能习惯呢。“对奏先生的辩解要自己考虑。”美优双手包住我的阴茎，开始上下摩擦。“啊，啊啊……温暖的……哈……”果然，好。最棒了。美优的手很小。握着的样子很拼命，很可爱。“嗯……啊，糟糕，太幸福了……”与常见的制服和室内服装不同。完成得很可爱的服装和发型。我的肉棒上缠绕着的手指，每天都用护手霜保湿，保持着白皙的光辉。而且，指甲经过了光彩夺目的磨砺，连前端的圆润都用锉刀精心整理。其中之一，只有右手无名指上涂有粉色的涂层 
 

 和装饰。充满了女人味。用那样的手，我的阴茎得到了极乐按摩。“嗯，嗯……哈，美优，好的，真的……啊呜……嗯，嗯……！”就像到今天为止都没有射精一样，全身都是海绵的阴茎让人精神抖擞。惩罚手koki心情也非常好，不过，只是成为服务到这里性感穿过之类。和肉棒一样，连我的背都翘起来了。稍稍抬起下巴，视线向下看，美优用无法形容的表情看着背后。“美、美优，怎么了……？”我一问，美优就轻轻地叹了一口气。“终于开始处理哥哥的性欲了啊”美优一边狠狠地咬着我的肉棒，一边说着这样的话。“啊，呼，呃，那个，我觉得到现在为止也一直在做，但是……”虽然不能习惯这样和兄妹一起做色情的事情。我两个月前就开始做了。“从哥哥的角度来看，我不知道怎么样。我只是处理了精液，并没有打算处理性欲”美优一边说着一边淡淡地持续着手淫。精液的处理和性欲的处理吗。“什么，什么，有什么不对吗？”我一问，美优就瞪着我，使劲握着阴茎。用那个压力，使劲地拧上我的肉棒。“我觉得这个是一样的”“啊，啊，嗯，嗯，不对！哦，哦，哦，啊，现在这样绝对好，啊啊！”是吗，到现在为止，只是喝了拿出来的东西。我擅自把美优变成了人妖，但是在美优看来，只有最后一次和她有关系。就算是惩罚，我也不过是像谜一样兴奋而已。“已经。这么大。你那么寂寞吗？”这两天有点失控。和山本先生的做爱迫在眉睫的射精的要求。一定是因为寂寞。只是一周不见而已，这么想也没什么。曾经有过交流障碍的我，在这两个月左右和美优的生活突然变浓，不能见面也变得很突然，话又不一样了。这是每天理所当然地见面的关系。正如美优所说，我只是去旅行了一周，但我知道重要的东西不在了，就是这么回事。“美优，那个，一个 
 

 请求……”射精的界限也差不多了。在完成之前，有一件事想让美优做。美优缓缓地降低了击手的速度，等着我的话继续。“那个，是吧。如果可以的话，那个……像昨天一样，舔我的胸部……”昨晚美优舔乳头。我已经上瘾了。如果美优能为我口交的话，那就是最好的快感了吧。一直以来都强烈拒绝了口交，正因为如此，哪怕只是舔乳头也好。“呃……”美优不满的表情。这个方向不好。美优没有回答，而是对我的阴茎进行了激烈的处理。「啊，啊，我，不好意思！你撒谎！啊，好的，所以！拜托了！不要只拿在杂志上……！”在和美优不知不觉不能见面之前，真的是最后的射精。我不想半途而废。“啊，已经。哥哥马上就这样得意忘形了”就在我以为是要射精的时候，美优停下了手的动作。「看。T恤。自己翻过来”美优抬起腰，靠过来。不要拿着阴茎触碰裙子，单膝跪坐在沙发上，倾斜身体。“啊，啊，那个。那是怎么回事……”虽然我已经确定了疑问，但之后情况就不会改变了。美优什么也没说，用变弱的手给我搓阴茎。这个，在等着呢。只要能舔我就好了。“拜托了。”我战战兢兢地把T恤自己掀开。把下摆举到脖子上，用手指捡起垂下的布，美优的嘴唇靠近了露出的胸部。“啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯，嗯啊啊啊啊啊啊啊！”美优一边操作我的阴茎一边舔乳头。在空调干燥的空气中，被晒着的敏感的部分，被温暖的粘性所包围。“嗯，嗯，嗯……！”美优轻轻地吻了一下胸部，用力地吸着，在干燥的地方又用舌头涂上唾液。美优的舌头看上去像小矮子，尖端像触手一样慢慢地爬过来。从那美丽的口中，淫靡的消化器官责备着我。“啊，啊，好痛啊，好痛啊！”！美优，手，再稍微，呼，啊，慢慢地，做，哦，啊！”同时刺激乳头和阴茎，突破临界点 
 

 美优配合了我。从握着的手上抽出力量，把刺激减弱到只需触摸就可以了，但是那个手淫会继续进行。以前不可能有这样的事。因为，和美优的H是禁止忍耐的。我只是射精，美优只处理精液。尽管如此，如此温柔的手koki和乳头口交，让人感受到了爱。“啊，美优，已经不行了，啊，呜啊，出来，出来！”膨胀到最大的阴茎。美优又握着小手。她用舌头将乳头翻过来，和美优对视了。美优凝视着我，发出吱吱的声音吸着乳头。“啊，好棒，好棒……啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好棒，好棒，啊啊啊啊啊！”噗，噗，咻，咻，砰，砰，咻！！难以置信的精液飞出来，把我的腹部弄得黏糊糊的。美优确认我的射精结束后，看了一会后，按了自己的头发。美优舔舐着我的精液。我就像被扔炸弹一样，在耳鸣的世界里，只认识到了射精的事实。简直就像是打破了睾丸，直接倾倒出来的量。仅凭腹部的触感，就可以知道出现了至今为止最浓的东西。“哥哥不光是脑袋，连小鸡鸡都变成笨蛋了呢。”美优举起死后僵直的阴茎，把出的精液全部舔干净。也许是射精的瞬间神经出了问题，美优来回舔的时候，也只感觉到了温暖。然后，美优去了卫生间。过了一会儿，我回到了客厅。这期间，我一直茫然。“哥哥，我要走了”从玄关传来的引擎声。遥好像来接我了。我想健康地送别，可是身体不听使唤。“你在听吗？在和奏H之前，先洗澡吧？”美优离开的时候给我忠告。对于那个，我只是点了点头就回了。“那我走了。和奏先生关系很好呢”我用目光追随着美优的背影，直到车的声音变远为止，只是用心情目送着她。完全静了下来，一个人的家。我仿佛被黑暗吸入一般，陷入了深深的睡眠中 
 

 我在沙发上醒来，蚊子像飞一样的声音在响。我试着向不快的地方挥手，但粘在我身上的振动声却一直折磨着我。身体一起来，头就发胀，从大腿内侧到膀胱都痛起来了。“好痛……！”我射得太多了。这个可能还是去泌尿科比较好。“咦……”起床后声音停止了。虫子去哪里了。在朦胧的意识中，我注意到了身边有硬的东西碰到了。“是智能手机吗？”刚才振动声的音源是这个吗。我打开开关说是不是也设置了闹钟，显示器上还留有3条来电记录。来电是通过信息应用程序打来的，发信人是山本。除此之外还有5条左右的留言。「……啊？”我约好10点去山本家。我睡了多少啊。感觉上，一瞬间迷迷糊糊的。我无意识地瞥了一眼从视野中移开的时间的表示部。震耳欲聋的心脏。时间已经过了13点了。“住手！”我从沙发上跳了起来，急忙给山本打了电话。提高的心脏的声音从贴在耳朵上的智能手机中弹回，紧张感会增加。整理衣服，整理好睡觉的习惯，等待10声。山本先生回答说：“我一边害怕被讨厌，一边匆匆忙忙忙地准备出门。”。“对不起！”开口第一。山本先生说什么之前道歉了。“啊，嗯。没事吧？”山本先生意外地失望了。考虑到平时的性格是理所当然的吗。“我马上就去！请等10分钟！”“你没事吧？”？如果还有其他事情的话改天也……”“没关系！”“是的。那我等着呢」我锁上家里的钥匙跑了出去。山本先生的房间号码是事先告诉我的，到了入口山本先生会处理的。在烈日当空的照耀下，尽管如此，比起靠自行车制造的风走着更凉快。把自行车放在公寓里，跑进入口。也许是因为公寓比较贵吧，这个时候空调已经很有效了，没有出过透不过气的汗。我请山本打开自动门，坐上了电梯。山本的房间在十楼。站在门前 
 

 然后，我调整好呼吸，不觉得难看，然后按对讲机。山本先生马上来接我了。“欢迎光临。因为很热所以进来吧”“哦，打扰了”房间是常见的纵长型。整体的树脂感和厨房的大小，营造出一个人居住的高级感。我进了大门，关上了门。紧接着，回头一看的山本用乳房把我推到了门上。山本先生一件T恤。丰满的弹力压迫着我。“那么，能说明一下是怎么回事吗？”两个人站在单身房间的门口，不脱鞋。因为山本的胸部很大，所以很窄。“对不起！睡过头了……！”睡到这样的白天也许会不自然。因为没有撒谎，所以不会露出破绽。“刚才还在睡觉吗？”“啊，累了，不知不觉就累了。真的，非常抱歉”这也是事实。如果美优没有那么让我射精的话，我也会精神抖擞地一边跳过一边按时到达这里。……不，我知道。射精的一半是从我开始的，美优也不错。我不打算责备你。但是，如果那个妹妹说要一起睡的话，引起奇怪的心情也是不可能的。我想相信并不是只有我一个人不好。“索托米奇对我完全没有兴趣。人生中第一次被如此蔑视”山本先生和我视线高度一致，使劲地把乳房推上去。“我没这个意思！虽然非常期待，但是有各种各样的事情！”“各种各样？”啊，糟了。我立刻露出了破绽。可恶，怎么办。“哎呀，那个，因为很难说出口……”“难以启齿的是。有比现在更多的东西吗？”那是啊，抱着一个不得了的炸弹。和亲妹妹已经做了色情的事情，不可能说出口。“太期待了，半夜很兴奋……”“睡不着吗？”“这样的事”因为性的约定而兴奋得睡不着，如果特意说出来的话，一般会被吓一跳的。“也——。没办法啊”山本笑着把我打开了。没错，她就是这样的性格。不会轻易发怒，也会善意地接受别人的感情。如果是像山本那样的美女，男人的性欲之类的只是在街上走走就能沐浴 
 

 虽然有种要被表扬的感觉，但是对于被表扬的事情，不会采取斜着的态度来反驳。但是，一想到背叛了那颗纯洁的心，就感到有罪恶感，喘不过气来。如果不给美优添麻烦的话，我会倾诉全部的。“那么，索托米奇君也做好了准备就可以了吧。”山本若无其事地把手放在我的腰上，以此来表达自己的想法。“啊，啊”是在这里开始吗。在这样的地方，马上口交？虽然是作为男人理想的场景。怎么办呢，心里的准备。虽然自己说也没什么，但是山本好像也很期待和我做爱。山本因为对方太快了，不能很好地H，说起来从初中开始就一直欲求不满。在这样的情况下，终于有了能好好做爱的希望的我，却比约定的时间晚了。应该有相当多的积蓄。山本先生把我裤子的拉链拉下来。扣子掉了，手指伸进裤子的腰上。而且，当我快要被连内裤都滑下去的时候，我想起了美优出门前说过的忠告。和山本H之前，先洗澡吧？不然会被发现的。“啊！！等、停！”我压住山本的手阻止他脱掉。因为急急忙忙跑出来了，所以忘记淋浴了。我的身体里有今天发了两次的精液余香，还有舔我精液的美优的唾液，还有香味很浓的护发素的味道。如果这些全部都被发现了，那就不能成为指示我和美优H的决定性证据，但是我没有自信能好好处理。“怎么了？”“我想洗澡。汗流浃背”作为男人来说，直接吃下去更舒服。但是，只有这次不行。如果不排除和美优H暴露的可能性的话。“那么？衬衫和裤子好像都没湿。要是有点汗臭的话，我可不介意啊？”山本先生确认了裤子的腰围不湿，歪着头。是误算。为了装扮成山本先生，我尽量不出汗，但效果反了。如果再出点汗再回到家里的话，山本先生应该也会推荐我洗澡的。“哦，我从昨天开始就没洗澡了！我想大概很臭吧” 
 

 虽然不想说，但内心是不能改变的。“嗯……”山本先生直盯着我看。怀疑的眼神。“总觉得，好像是在说谎。”。因为慌慌张张什么也没想就跑了出来。如果在打电话之前停下来的话，至少洗个澡就可以了。“你平时都好好洗澡吧？臭的话美优酱是不会原谅的”“嗯，虽然是这样的”“你应该知道今天和我做爱吧？尽管如此，如果想让他叼到没有洗澡的话就明白了。现在想洗澡是怎么回事呢？”令人心动的提问。堵塞了逃避的道路。“应该知道是H吧？”明明早就料到会被问到“为什么要这么难解释呢？”。到现在为止的发言已经不能修改了。那么，只能用新情报来对抗了。“哦，休会！作为参加。因为有不得不熬夜玩的游戏，不知不觉就迷上了……”“那你是不是因为期待我而睡不着？”唔，这，心，好痛。我不想伤害山本先生。事到如今也不能翻倒了。“对不起！真的对不起！！这是先约好的！想着稍微恢复一下体力就睡了，到了午后。本来打算洗澡的，但是没那么多时间”。这样的话前后的上下文也不会不自然。“是骗人的吧”“啊，啊，不……”一瞬间被看穿了。山本先生的眼睛越来越锐利。昨天山本在学校开始H的时候，气氛也发生了这样的变化。这就是山本先生的认真模式吗。“像这样抓住男人的话。为了那个人（成为一个人），即使不愿意也能明白”山本比我这种人更有沟通能力。男性经验丰富，交友圈广，而且聪明。我不是我这样迟钝的男人的对手。“索托米奇君，和向我倾诉烦恼时的说话方式一样。而且就算有再多的先约，也不会是抛开和我的约定玩游戏的人吧”。烦恼和美优有关，所以隐藏的方法也一样。我和山本的距离被紧张所掩埋。流冷汗 
 

 山本先生让我的表情豁然开朗。「那么。那么，我就向不会说谎、胆小温柔的Sotomi君提出最有效的请求吧”。“请告诉我哪一个是真的”山本天真无邪地寻求着真心话。确实，这样说的话，是不会说谎的。“因为太累睡懒觉了，所以很期待今天，这是真的”“嗯嗯”“虽然有休息会是事实，但是没有玩游戏，和这件事无关”“果然”“昨晚去洗澡了……但是淋浴也是真心话……”全都说出来了。即使公开了这么多的信息，也无法达到美优的境界。“那么这里应该有累的理由和想冲洗的味道吧。脱了就麻烦了？”“要说困扰，那就麻烦了……”原来是考虑得太多了吧。因为美优的忠告而慌慌张张地撒谎了，但是如果只是闻了味道的话，是不可能被发现的。“啊，那个……有点……可能有精液的味道……”“那个，是索托米奇吗？”山本先生目瞪口呆的样子。啊，这个表情，美优也很喜欢呢。“难道，那之后自己也拿出来了吗？”“是的……”我射精的程度不是出的。虽然是妹妹出的。“确实，昨天喝了Sotomitch君的精液的时候，我觉得性欲很强。”。感到对男人的怜悯。性欲如此强烈是因为和美优做了色情的事情之后。阴茎以前也更小。到底哪里是我的责任呢。“累得睡到中午，难道是早上睡的吗？”「……是的。你为什么忍不住来这里。这不是惩罚案件吗？”“我觉得是那样的……”不好，就这样拿出来的状态是山本先生的惩罚。终于要做好腹上死的觉悟了。“就算是我恳求的立场，也是有限度的。今天禁止考虑美优酱”“那，那就死吧！”「だーめ。因为我会像玩具一样对待Sotomichi君的”山本先生不需要问答，让他脱掉我的裤子。那里还垂着柔软的阴茎。山本用手抓着那个 
 

 鼻子凑到一起闻味道。“真的有精液的味道。如果不把美优变成人妖的话，Sotomichi君是不会射精的吧？在我之前是美优酱吗？”“对不起……”我今天早上也不想射精。睡懒觉是因为第二次射精。那是我自己拜托的。果然是我不好吗。“但是，总觉得有很好闻的味道呢”“好香吗？为什么呢？昨天因为在内裤里射精了，所以洗了两次澡。还有沐浴露的味道吗。“这个味道，可能知道……啊，啊山本先生嘴里全含着抄袭和还很小的肉棒。面对突如其来的快感，我吓了一跳，坐下撞到了门。“嗯……鞭策…………呜呜呜呜……呼啊”山本先生用舌头来回舔我的阴茎，马上张开了嘴。“嗯……”然后又是盯着我的山本先生。“还是去洗澡吧”“诶！？那么臭吗！？对不起……平时我觉得没有这样的事……！”“好的。好了，上去吧。山本先生马上带我去浴室，指示我放衣服的地方。“要涂化妆水或者乳液吗？”“不，没关系”偶尔也会从美优那里得到试着不舒服的东西，但自己不会主动去戴。“护手霜之类的呢？”“那也可以。几乎没戴过”不喜欢手黏糊糊的。玩手机的时候会在意的。美优每次洗东西的时候都会涂，但是我很快就会碰键盘，很容易脏，所以不想涂。“毛巾放在那里，热水和沐浴露都可以随便用。还有……”山本指的是设置在一端的洗衣篮。盖着盖子，看不见里面的东西。“脱下的衣服请放在洗衣篮的盖子上。”“我知道……”我对内衣的关系没那么信任吗。虽然说了知道男人为人，但是没想到像今天早上那样的事情也没被看穿。那是事故，并不是有什么不好的心情。为了以防万一，请特别注意 
 

 预先准备吧。山本先生出了更衣室之后，我脱了衣服。这是我第一次在别人家里裸体。好像在外面露出来了，很慌张。浴室也很时髦，很漂亮。这座建筑物建起来以后日子也很短吧。在盒子里设置了卸妆油和发带等，终于有了来到女孩家的实感。把身体洗得粘糊糊的。脖子之类的还残留着美优的味道。总算是突破了呢。如果在那里追加了问题的话，只能招供了。之后只是顺利完成和山本的H而已。下半身相当累，不过，如果突破今天从下面开始能快乐的做爱。我从浴室出来擦了擦身体，用手擦了一下重要的地方，确认有没有剩下气味。「好的。没问题啊。山本先生的房间虽然东西少，颜色鲜艳，但并不是没有统一感，而是把白色基调的房间用家具的配置巧妙地分开。桌子前放着两个靠垫，山本先生坐在其中一个体育座位上。别有什么不好的预感。那是和美优为胸的尺寸烦恼的时候一样的姿势。“谢谢你淋浴。”“不不不不，不。坐在这里吧。因为习惯坐椅子，关节有点累。“那个，索托米奇君”再次提出了这样的问题。别告诉我这是什么。“诱惑了我，也很抱歉”，不安的话立刻就说出来了。你会被骂吗。到底会被骂什么呢。“索托米奇，你见异思迁了吧？”这是意外的一句话。「啊。不，那个……”为什么会在那里出现劈腿这个单词。出轨是没有伴侣就无法成立的。我没有女朋友。“咦……？我和山本就是那个……”难道这就是恋爱关系吗。我和山本接下来做爱。如果这不是恋人的话，那么山本就是所谓的元畅了。确实，我不喜欢把山本先生当做约瑟夫来对待。如果昨天答应的时候已经成为恋人的话，希望能营造出一种比较容易理解的氛围。“不是那样的。索托米奇，你有女朋友吧。今天早上和那个孩子做爱了吧 
 

 ？所以迟到了吧？”山本用确信的语气追问我。被误解为我有女朋友。在玄关的对话中，山本先生察觉到了女人的气味，但却不认为对方是美优。那是啊。一般不会考虑H的对象是自己的妹妹。“我啊，一直在为这个体质而烦恼……。所以，想和Sotomichi君做爱哦？即使不是这样，怎么说呢，之前很开心”山本先生带着无法抑制的愤怒和喜悦的表情，若无其事地露出害羞的表情。我收到了很开心的话。“但是呢。我不想让别人不幸，也要让自己幸福。我想我已经意识到了我的魅力，最初诱惑索托米奇的是我，所以并不是在生气。包括今天为止的事情，我也一起去道歉。”山本用认真的眼神对我说。这可糟了。为了解开山本先生的误会，必须说美优的事情。如果向美优确认的话，也许会得到原谅。妨碍了和遥愉快的旅行，如果被拒绝说不可能的话，我只会让两个人感到不快。说起来，在这种情况下，山本先生会暴露对方是妹妹吗？讨论不是只会变得更加复杂吗。怎么办才好呢。怎么做才能两个人都不受伤地越过这个困境。“呃，淋浴的时候，发生了什么事吗！？在玄关的话，我不想被发现拔出来，我本来想说不想被人闻闻……！”我误会我有女朋友。总之只能纠正那个。山本先生只是来家的时候我态度可疑，抱着违和感而已。“在那个阶段呢。正如刚才说的那样，我打算了解男人。索托米奇君，她好像也没有，我觉得不会有外遇。所以，昨天也没有迷路？偶尔山本先生的预料也会落空的”实际上中了一半左右。与其这么说，倒不如说明明不是恋人却做那种色情的事情更可笑，山本先生的推测基本上是正确的。“就算这样，反应也太奇怪了。我不喜欢。都怪我 
 

 谁会不幸”如果我再巧妙地撒谎的话，理论上应该会被说服的。但是我的这种慌张的样子却告诉山本说那是假的。“没有生气，不会生气的？我觉得索托米奇君是个很棒的人，今后也不会改变”山本用双手包裹着我的手，注视着我的眼睛。那清澈的眼睛仿佛在眺望星空。“没关系。很自然嘛。因为和女朋友的性关系不好，所以想解除那个，所以接受了我的邀请吧？因为我知道，在那之前一直都不做。所以，拜托了，索托米奇君。好好告诉我这里的东西”山本把手放在我的胸口上，慢慢地动着嘴唇。色泽鲜艳的肌肤。凛冽可爱的眼睛。无可匹敌的才智结晶。我该怎么面对这个女神才好。“ta，比如说。”对视着眼睛张着嘴。放在胸前的手，应该连我的心音都能传达到。再动摇一次的话，就无法再掩饰了。“如果我没有女朋友是事实的话。我该怎么证明那个“没有”呢？”所谓恶魔的证明。如果被判断为存在着没有的东西，那么空想本身就是可能性的依据。山本先生认为，我有女朋友，为了解决不让妹妹成为人妖就无法射精的烦恼，不得不和山本先生做爱。但是，那里没有确实的证据。如果是这样的话，果然应该抓住的就是这个论据。“那我倒是问问。”山本先生的目光变得锐利。正在观察。来。给我的谎言带来巨大打击的人。预测一下。所有的问题。千万不要动摇。“刚才说话的时候。”山本先生放开了牵在我手上的自己的手。然后，刚才只叼了几秒，用手指从裤子上面塞了我的阴茎。“这里为什么有护手霜？”被问到的时候，我竟然很冷静。我的肉棒上竟然有护手霜。那是因为我也不知道。山本先生指出我阴茎的精液臭味后，说有很好闻的味道。如果有护手霜的话，也可以肯定味道很好。但是，我没用过护手霜。“啊！”到了回答的瞬间，就尽情地屏住了呼吸 
 

 等了。心脏敲响了警钟，绝望从胃底爬上来。导出的三个答案。那个链接了的时候，三重的理解。从未有过的闪光的冲击，让我有了察觉的反应。已经装满了。从一开始。我淋浴之前，山本问我要不要用护手霜，甚至说没有用过。那个问题的目的是来这里之前确认我没有亲手做过。我阴茎上的护手霜是美优出门前使用的。还没有完全干燥的护手霜，被我用肉棒的热量融化，揉进了里面。所以美优建议我洗澡。不是别的，山本先生的话，会注意到让自己以外的女孩子手淫。“对了，这就是护手霜的证据！？”“是的，已经没用了。你知道吧？”山本用食指封住了我的嘴唇。护手霜的味道不是问题。我动摇到这种地步是最大的失败原因。“为什么要隐瞒到这种地步？”山本先生纯粹觉得不可思议。被逼到这种地步的话，谁都会招供的。山本先生保证会原谅一切，以最好的方式结束。如果是这种情况的话，不管你变得多么固执，怀疑你见异思迁的山本也不可能跟你做爱。原本，提议今天做爱的是山本。我拼命坚持性生活的理由，在山本先生看来一点也没有。“不，所以，你看。也有不能说的事情吧……？”我其实也很想说。不要部分地告诉我真相，我想让你知道真实的我。“不能说的事情是？比如，像昨天一样……”说到这里的时候，山本先生已经确定了。啊，已经隐藏不住了。山本先生终于得出了那个结论。不，其实我一开始就知道。正因为所有的提示都在朝着那个答案前进，即使这样也绝对不可能，所以才把那个最有道理的答案从候补中排除了出来。“诶……！？”令人惊叹不已的山本先生。现在在山本先生的脑内，反复构建了好几次逻辑，恐怕正碰上伦理这一障碍吧。「啊啊啊啊啊啊 
 

 诶！？”终于拖到了墙角。难怪吃惊。亲妹妹竟然处理了我的性欲。“诶？诶？诶？嗯，嗯，嗯？是吗？是这样吗？”不向任何人询问而混乱的山本。这是我第一次看到如此慌张的山本吧。“有事情。还有，先说一下，我没有做爱。我没有做爱，绝对没有山本想象中那么深的关系。嗯……”然后山本放弃了自己常识中建立的理论。消去法这种击溃虱子的战略。不否定所有想象就无法得出的答案。“美优，怎么了……”是的，只有那个。我行为可疑的言行和至今为止的对话相符合的只有美优。“对不起”秘密败露，最开始说的话就是那个。我不知道你想向谁道歉。“那是对我撒谎的对不起吗？”“虽然也有这个意思。现实中有这样做的兄妹，对山本先生来说不是很愉快的事吗？”如果是男人的话，可能会有羡慕的人。和近亲的性行为，谁都瞧不起。“作为美优酱本身，我倒是没关系……”山本扭扭捏捏地继续干。“归根结底，你是不是出轨了……？”啊，在那里啊。山本先生在意的是。“我不是花心。美优又不是在交往”“但是，美优和索特米奇是在恋爱吧？”“我姑且不论，我觉得美优不喜欢”“为什么！？”为什么？为什么呢。这么说来，从第一次开始就一直是个谜。“我也不知道啊”“嗯。“我只是觉得索托米奇很迟钝，其实我很喜欢哥哥”“这样的话我就很开心了。”美优如果喜欢我的话，就不会辛苦了。每天都在玩，肯定会有正式表演的时候。“在购物中心也是这样吗？”“就是这样。”美优命令山本在更衣室里让我勃起，是因为我除了美优以外的人都很兴奋，所以我期待她会从性欲中萌生出恋慕之情，重新回到真正的人身上。是把她介绍给我的 
 

 然后，喜欢上妹妹是因为被判断为事态严重。“美优你知道吧。我觉得很奇怪。把美优变成人妖是秘密，但是知道Sotomichi是ED。”美优做的事情总是因为过激而麻木，但更衣室的命令也太过分了。如果对方不是山本先生，早就破产了吧。因为是美优，所以可能是掌握了山本先生的内情之后才下定决心的。“那个，索托米奇君。”谈话暂时平静下来，山本先生又坐在了我的旁边。“如果和美优H的话，除了美优以外，她就永远不会射精了吧？”由于过于正确的言论，我几乎要昏倒了。“与其这么说，美优不喜欢Sotomitch君，Sotomitch君想和美优以外的人做爱，为什么两个人在做色情的事情？”我不知道那个。我也回答不了。有一半原因是我的性欲。美优没有交往那个性欲的理由。美优的态度软化是在厕所被惩罚之后。那个时候，美优放弃了什么，最近渐渐地允许了肌肤接触。对我来说是个令人满意的变化，但是美优应该是生气了，为什么要朝着我喜欢的方向摔倒呢。正如山本说的那样，你实际上喜欢我吗？在做色情的事情的时候喜欢上了吗？至今为止的全部都是遮羞吗？大体上，为什么我的精液能喝得那么自然，还没有得到回答。如果精液太好吃而沉迷其中的话，那就可以理解了，甚至被认为是难吃到死。美优也有性欲，如果只是想满足这个的话，就有遥这个最高的搭档。如果是因为不想承认她是女性而和我有关系的话，那就不必是我了。美优是受欢迎的女人。比我好的男人有很多。那些男人们也被美优狠狠地甩了。从由佳那里听说美优讨厌极端的男人，但是那个可爱的男人却没有丝毫的气质，事实上是讨厌男人的吧。虽然和我有过性行为，但我有别的目的，真的不喜欢包括我在内的男人 
 

 如果是女性的话，就没有否定女性的理由。就算只有我一个人喜欢，也不会回应我的想法，也不会100%的成功率告白，这是因为兄妹的恋爱是禁忌而逃避的。这是美优多次说过的话。虽然在喜欢我的时候基本上是不可能的假设，但这是最能说明美优言行的。但是，这样的话，问题是第一个。为什么美优要帮我手淫呢。好不容易保持着完全说不出的距离感，却说出了不允许兄妹恋爱的话，美优为了让我喜欢上美优而努力着。对我来说就像0到1出生了一样。契机不存在。全部都不咬合。作为当事者的我什么都没有整理好，所以不可能有人告诉我真相。“关于我和美优的关系，我真的不知道为什么会变成这样。我也想知道。美优什么都不告诉我”在无计可施的情况下，并不是谁的错，而是夹杂着叹息的声音。如果能一直不撒谎的话，就不会欺骗这位温柔的女神了。“索托米奇的事情也很复杂啊。取而代之的是，山本先生的手放在我的头上，像梳头一样被抚摸着。山本先生手很大，体温也高。以与美优不同的意义冷静下来。“能说一句话的话，选择项还是增加比较好。美优一定会让妹妹离开。根据场合不同，美优实际上和圣人一样温柔，可能是为了和只有美优才能脱身的我殉情而做了色情的事情”“那又是豪气呢”山本微笑着继续抚摸着。小时候被母亲哄过，大概就是这种感觉吧。“总之我想选择对美优来说最好的。如果离开妹妹是最好的，我想让美优毫无顾忌地离开她，让她和其他孩子毫无问题地做爱”我喜欢美优。如果美优喜欢我的话我会很开心。但是，我不想让她和我的性欲交往。“所以，那个，虽然变成了这样的气氛……”如果能和山本先生一起做的话，我想做。“呵呵。是啊。那么，最后能请你老实回答一个问题吗？”“我不知道 
 

 所以，什么都可以。严肃的表情。这一转变，露出了微笑。“作为我之后，你和美优H过几次？”我不由得咳嗽起来。我拉着腹肌看起来很痛苦的时候，山本先生也一直微笑着。“那个，那个，拿出来的次数可以吗？”“是啊。因为要睡到中午，所以一定会有相当多的量吧”可恶，很开心的样子。明明这边很严重。“就算多，也不减吗？”“事到如今还问什么？”“是吗。那我就说了……嗯……晚上……哦……早上……因为是那个……”数了一下，自己也是很厉害的次数。“大概7次吧”“哦。……很懒散吧？”虽然有一半是被美优讨厌的表情逼着射精的。“索托米奇还很从容吗？”“不，说实话，真的很辛苦。也就是说，7次的话，有点勉强”包含山本先生提出的在内，一共8次。前一天有5次大量射精。我的身体没问题吗。「这样啊。那就吃午饭睡觉吧”“我很感激。山本先生可以吗？”“只有我开心也没办法吧。我会好好做饭的，等一下哦”山本说着站在厨房。把包好的食材从冰箱里拿出来，开始加热平底锅。中午准备好了吗。睡过头的罪恶感更加沉重了。山本的夙愿是和男人好好地做爱。只能在那边努力挽回了。山本先生把菜端到桌子上，丢得差不多“得吃点有精神的东西啊”。炒鸡肉坚果。西红柿和马苏里拉的卡普里沙拉。奶酪烤扇贝和鳄梨。鳗鱼饭。再加上西瓜的甜品。不管是食物搭配还是无视，都是来杀光的。同时，山本先生对我的性期待值也表现出来了。“我开动了。”每吃一次，精神就充满了活力。这种精心剪裁的食材和火候，传递出爱意。不是我个人，而是对普通人的爱。这就是山本的温柔啊。“嗯呵呵。晚饭也准备了很多有精神的东西，所以 
 

 好好吃啊”今天晚上尽量挤吧……。接下来是打工、睡眠和性的轮换吗。暑假作业怎么办呢。如果山本先生能一起做的话就很轻松了。“我没有带睡衣，怎么睡好呢？”“T恤的话，我的也可以穿吧？按胸的大小。运动用的短裤也剩了，借给你吧”和山本差不多高就好了。作为男人，我想要再高一点的。山本先生请我吃了很多好吃的料理，我在快要完全不行的心情中，收到了睡衣。正因为是女性，所以有部分的违和感，但是山本好像也没有把自己拥有的最大的东西借给我，所以不会有长进的感觉。床稍微大了点。半双倍宽比一般的宽几厘米。虽然说没有加入过家人以外的人，但还是喜欢睡觉吧。山本先上床，张开手叫我进来。我一进被子里，山本就把乳房压在我的脸上，就那样紧紧地抱住了我。感受到对今晚的热情。山本先生一边苦笑着，一边又抚摸着我的头。“一起床的话就尽情地做爱吧。”就这样被母性拥抱着，我像是把至今为止的疲劳都吐出来一样，进入了一个无法想象是白天的深度安乐的睡眠中 
 

 醒来时，我还在乳房里。他回顾道，在山本先生的怀抱中，他饱尝了那满满压迫脸部的丰硕果实，并没有窒息而死。如果有幸死的话，我可能是身负临其境的致命伤。在满足美优的乳房之前是死不了的。“嗯……索托米奇……”可能是感受到了我的呼吸和体温的变化，山本先生也一起醒了。山本先生一副出神的样子，把我埋在了胸部的深处。到底是不能呼吸了，我嘟嘟囔囔地说：“嗯，我也睡得很好。”。“呼呼……哦……死了……”“啊，对不起。因为之前弟弟来过，所以不知道在那里为什么会变成“不知不觉”，但是弟弟们好像每次都接受这种奶压。从小就做这样的事情，将来会很辛苦吧。“睡了五个小时左右吧。情况怎么样？”山本用一只手抱着我的头确认手表。虽然你不痛苦地抽出了力量，但我却怎么也不想把我从乳房里放出来。总觉得像是被当做孩子一样……不错。我装作平静的样子，从起床开始就勃起在银身上的愚气远离山本先生。但是，山本先生并没有放过那么一点点腰部的动作，山本先生马上在被子里追上了山本先生的手。“真有精神啊。”山本为了确认我阴茎的形状，从裤子上抚摩过来。“做那种事也没办法啊”刚起床就有乳房的话就只能勃起了。昨天和今天，睡了起来发现旁边有个美少女，我的人生不知不觉就这么幸运了。“你喜欢胸部吗？”山本强调即便是侧身也要用双肘夹住形状好的胸部。如果在那里夹着这个勃起，我能保持那个快乐吗。“乳房……”没有不喜欢的男人。但是，我对胸部的“喜欢”，和那里的“喜欢”稍微有点不同。不管怎么说，那个妹妹虽然让我看到了她的胸部鼓起来，但至今为止每天都生活着。而且，最近连浴室和床都进了。尽管如此，只要别碰胸部，就会被强迫禁欲。山本因为不能做爱而烦恼 
 

 像这样，我也有长年累积的挫折。虽然佐知子也是有的人，但还和年龄相当，总之美优和山本的胸部的次元是不同的。如果能尽情品味的话，我的寿命也可以缩短。“乳房……那个……相当……喜欢的人……”我不会撒谎。无论多么卑微的蔑视。“这样啊。”山本把手伸进了我的裤子里。与平时握着的自己的手不同的肌肤感，包裹着整个竿。被别人抓住阴茎的感觉总是令人毛骨悚然。我的阴茎已经完全运转了。考虑美优的事也帮忙，完全发情了。作为哥哥我也没办法辩解，但这对山本的胸部也有效果。两个美少女的爱欲，是男人无法忍受的。山本抓住我的阴茎，这次马上确认一下形状。山本先生的皮肤还是一如既往的有着惊人的肉感。然后被催促马上脱掉内裤，我配合山本先生的手的动作抬起了腰，我不由得下半身被裸露了。“呃……啊……好舒服……”山本一边捋着我的肉棒，一边把自己的T恤掀到了鸽尾附近。“喜欢乳房吗？”白桃般光辉的乳汁飘荡。“啊……哦……啊啊啊……好、喜欢……！”一看就发烧了。山本先生也加强了握住我肉棒的力量，终于真正地变成了色情的气氛。总是让女孩子主导，觉得很可怜。但是，像我这样的人喜欢这种美貌，不知道该不该随便触碰。山本无论做什么都会原谅我的，但是可能是因为一直被美优限制着进行性生活的缘故吧，我没有勇气踏入。山本先生抚摸着龟头说：“索托米奇君真是个正直的好孩子啊。”。因为被表扬的经验很少，所以心脏像被胳肢一样高兴。“啊……那个……”果然只有我不能心情变好。我也已经不是处男了。我不能永远把自己交给山本的手淫。如果不给你开个玩笑的话。“哦……乳房……可以碰吗……？”试着说出来，好像只是吐出了欲望。在前戏中肯定会责备乳头，心情舒畅 
 

 虽然是石头，山本先生会怎么想呢。“嗯……是啊……”山本烦恼了几圈后，把露着下乳的T恤脱了下来。我沮丧地想，是不是剪报方式失败了，山本先生牵着我的手。“可以放进去哦。是说从那里开始着手吗。“哈……山本先生的……乳房……”我有时会迷路，但从山本的腹部把手伸进了T恤。我和山本先生明明早就已经是搞色情的关系了，但像这样偷偷地把手伸进衣服里，好像在做不该做的事一样兴奋。在这期间，山本先生也刺激了我的肉棒。“啊……好厉害……啊……”薄薄的T恤上，只有山本的乳房形状和我抓住它的手的形状浮现出来。抓着大把的山本的胸部很柔软。虽然有像刚切好的甜瓜一样的刺猬，但却有着棉花糖般的触感。比起留有弹力的美优的乳房，肉更会缠绕到手指的沟里。想夹一下。把这根僵硬的肉棒。如果山本先生帮我处理的话，我一辈子都不会用自慰之类的东西了。“哈……哈……山本先生……那个……”必须再往前走一点。光是揉胸，山本先生心情就不好。“那么，前面的人也可以摸吗……？”性感带是平时绝对不允许碰的敏感部分。但是如果发生性关系的话，不接触那个性感带就无法开始。因为做了不该做的事，所以能被原谅，所以性很舒服。正是这个零或者十，性谈判的难的地方。话虽如此，与美优的细腻相比，山本先生是一个完全相反的温厚的佛一般的存在。没什么好害怕的。不管怎么说，我和那位美优做了那么多事情。“前面那位也想摸吗？”对于山本先生的回答，我微微点头。山本的手一直在蹭我的肉棒。在那快感中喘息着，我只满足于山本先生肉厚的乳房的同时，山本先生哧地笑着把脸靠近了。“心情好点啊。”山本先生气喘吁吁的同时，干劲一下子涌了出来。山本拜托我了。我被委托触摸身体，给予快乐。 
 

 作为一个男人，没有比这更高兴的了。“嗯……”一碰到乳头，山本先生就稍微用力地伸展了身体。大概是受年龄差的影响吧，感觉乳头比美优的乳头稍大一些。大小差不多可以用手指肚把它摘下来。山本先生也很兴奋这种硬度吧。“应该摸什么样的感觉才好……？”关于前戏，我几乎是处男。和佐知子的性，不让美优变成人妖，只顾着射精，劳神和体贴都不够。偶然佐知子喜欢上了那个激烈的性，所以很好。作为一个男人，还没有给女孩子好好地玩过。与此相比，山本先生完全相反。经验丰富的地板很棒。我没有能填补这个经验差距的能力。不管别人觉得你很迟钝，还是只能告诉我你想要什么。也许是因为向美优多次展示了自己可怜的一面，现在已经没有了作为男人的天命了。“软触屏很开心吧”“……我明白了。“呼……嗯……哈……感觉不错，所以，索托米奇……”也不忘记对乳房的爱抚，有时用手指摩擦乳头周围使之焦躁。被美优舔舐的时候，确实被这样的感觉感觉感觉很舒服。“啊啊……嗯……好可怕……啊……”山本先生在喘息。用我的手指，让我感受到山本先生。“山本先生……啊……嗯……这边也……好舒服……”山本先生的手的动作也很激烈，煽动了我的性感。两个人互相感受，明明没有插入，心情却最高。“嗯……啊……索托米奇……好厉害……温水……”山本先生捞起我的前跑涂成阴茎。只是被啄烂了的手淫，开始发出了调皮的声音。“啊啊啊啊……山本先生……那个……好舒服……！”“嗯哼……啊……哈……索托米奇的……又硬又棒……”山本先生从根部到前端仔细地擦。不要厌倦，要多次确认其硬度。对山本先生来说，这样长时间地持续着前戏也是第一次。除了我以外的人，一被山本先生的魅力吸引就马上射精了。对山本先生来说，我勃起的事情本身就是 
 

 我很开心。“哈……那个……这、这个……”我轻轻地拉着山本先生的乳头，让他意识到这一点。“好……嗯……即使吸了也……好……？”说了。山本的乳房。不光是碰，还想狼吞虎咽地咬。我不想和山本先生有这样伸手的距离，而是想紧紧地贴在一起感受山本先生。“嗯……怎么办呢……”山本微笑着迷茫着。空气也已经成熟了，我觉得正适合大脑变成粉色的时候。美优也是这样，大胸的孩子不喜欢被摸吗。总觉得有些恐怖，我从山本先生的胸口放开了手，从T恤上抽出了手臂。除了摸乳房以外，能让人心情舒畅的只有那个了。比起乳头更敏感的部分，我能很好地接触吗。考虑到这一点，山本先生也停下了手脚。“嗯……哎呀……如果是索托米奇的话……”山本一只手掀开T恤，只让一只牛奶露在我面前。“看，在这里。”山本害羞地腼腆着脸，尽管如此还是握着T恤的下摆。可以吗。即使我把这个魅惑的果实吃进嘴里。不，拒绝是不可能的。如果被邀请去哄这样的孩子的话，是不可能反抗的。“啊……山本先生……哈哈……”我本能地吸着山本的奶。舌头上的硬度。把突起部分含在嘴里的话，虽然没有母乳，但是喉咙里会充满什么东西。“啊……嗯……！”山本先生的美声更添光泽。山本的要求是软触。在舌头放松的状态下，舔着乳头滚动。“哈……嗯……好舒服……”山本先生一边扭动身体，一边把乳房压在嘴里。不是演戏，而是真心地感受到。能让山本先生心情变好我很开心。如果你喜欢的话，我想这样做几个小时。但是，和这种心情相反，我心中也产生了其他的欲望。想尽情地吸着乳头。我想吃甜的，用舌头尖尖的，咕噜咕噜的，连同乳轮一起吃。那样的，欲望那样地贪胸的欲望和想让山本先生心情舒畅的想法，在我心中互相竞争着。“嗯……已经……索托米奇的话……那么着迷…………这边……怎么样 
 

 是吗……”山本先生从根部把我的肉棒绞起来，手指滑到铃口，捞起我的奔跑。“嗯哼……嗯……代替我的母乳……索托米奇的淫水……有很多……”山本重新开始使用的手杖，就像涂了乳液一样平滑。山本的手指像肉鳍一样卡在了钾上，甚至让人有一种将阴茎塞进了自慰的错觉。“啊……哈……山本先生……下面的……好舒服……！”动着腰直立刚直，在山本先生的手中产生了一种新的快感。哪里是自慰的好心情。比起和由佳在极薄的避孕套上做爱的时候，有更生动的快感。“啊……啊啊……嗯……山本……先生……啊啊啊啊……”我一边吸着乳房一边动了腰。山本先生的乳房和手同时满足了我。“啊……啊，嗯……总觉得……手在抽筋……我也变得心情舒畅了……”山本先生固定了手，欢迎我插入。不仅如此，还把另一只手放在我头上，把乳房靠过来。「好的好的。”山本抚摸着我的头。使用整个手掌，从头部到后脑，慢慢地传递手的体温。“嗯……啊啊……山下……先生……”思考力渐渐失去，只能考虑吸吮乳房和活动腰部。山本的手不管怎么激烈地摩擦阴茎都能保持孔的形状。我把龟头咕噜咕噜地，一口气扎到了龟头的根部，一个劲儿地把性欲暴露出来。“呵呵。索托米奇君，很努力很可爱”抚摸着头，享受着胸部的柔软。如果山本先生温柔的声音传来的话，脑就会像融化一样麻痹。“啊……呼……嗯……索托米奇……很会吸吮胸部……”舔着乳房勃起的话，山本先生会很高兴的。我很高兴。“嗯……嗯……嗯……”我自己也不知道在说什么。尽管如此，还是想把什么传达给山本先生，于是发出了声音。“没关系。按照Sotomichi君喜欢的那样做。”听了山本先生的允许，我就像追求母乳的婴儿一样 
 

 用力吸吮了乳头。把果肉揉碎了。伸开腿，在山本先生亲手做的肉穴里，像是要把阴茎全部贯通一样摆动着腰。“啊……嗯啊啊……索托米奇……又长大了……”尽管如此，山本还是抚摸了我的头。只有我的阴茎膨胀的部分才能传达出慈爱。“今后会有很多H的。”山本先生把被子从床上掉了下来，看着我沉溺在欲望中的萨拉。我在山本先生的乳房里撒娇，把生殖器摩擦到即使出精子也不能孕育的那个洞里。“嗯……嗯……呼……呼……”“看，把公鸡前后移动。”“嗯……嗯……嗯……”“一、二。一、二。呵呵。擅长”无论是作为美优还是犯由佳，在成长过程中积累的重要的东西都会急速消失。“真的变得像婴儿了呢”无论做什么都会得到表扬。因为一点小事就受到表扬。那种安心感使我的心融化了。“和妹妹做爱后，想和妈妈做爱吗？”被亲妹妹射精。像婴儿一样向同班同学撒娇。我是个恋母情结无可救药的男人。但是，没办法。两个人会接受那样遗憾的我。不管怎么难看，都会H的。就算被狠狠地射精，也离不开这个幸福。也许，从今以后，我会和美优一起，像这样把乳房……。“啊，嗯，啊啊啊啊，呀，糟了，啊，出来了……！”乳房的触感和手淫的快乐，与美优的想象产生错觉，射精欲急速膨胀。“哎呀，怎么办…………”山本先生紧贴着我，用大腿夹着肉棒。还没尝过的肉感刺激了生殖器，我对射精的抵抗瞬间被杀了。“啊，呜哈哈，啊，出来，出来！”呼、呼、呼、呼、噗！在山本先生的大腿之间，我吐出了大量的精液。比说出口的时候更强烈的感觉是弄脏了女孩子，这种罪恶感更能帮助射精。“呀，糟糕，出了很多，怎么办呢”“应该没问题吧。我想大概床没有弄脏吧”山本仰着身子叠了起来。T恤抬到脖子上，在暴露了皮肤的肚子上空，突然 
 

 大腿张开。稀里糊涂地拉着线，大量的精液掉到了山本先生的肚脐上。“照这个样子的话，我的裤子可能挂了”“嗯……”……对不起……”“好的。”山本先生用床上备有的纸巾擦精液。使用了15张左右的纸巾，终于全部的精液都被去除了。「这样啊。说了让人想起美优的话就说出来了”“虽然我也试着去抵抗了，但是就是这样……”“呵呵。简单易懂又有趣”山本先生将我那硬着壳的阴茎稍微戳了一下。然后，像这样玩了一会儿，抬起头来微微一笑。“吃晚饭吧”“可以吗？我觉得那个，与其被插上，还不如勉强能做到。因为一直暴走很抱歉，所以要加油……”搞不好的话，今天就这样没有正式表演就结束了。山本先生是想做爱才叫我的，这样只会让我得到好处。“呃。”山本满脸不满地瞪着我。是什么呢。好厉害的数码相机。“刚才为止可爱的Sotomitch君去了哪里呢？”山本突然抱住我，像是被拖进了床上。“哇！？”然后，像刚起床的时候一样，用乳房让我窒息。“嗯……嗯……唔……！”“哇—。”山本先生的棉花糖乳房正好堵住了我的嘴和鼻子，不允许我呼吸。“嗯……呜……”「恩。你反省过了吗？”山本先生把我解放，滚到了床上。我以为会死。“哈哈，呼呼……我说对不起。但是，山本也做不到的话，会很不满的吧”“是吗？我看起来那么无聊吗？”“虽然没有那样的事”看起来非常开心。但是，性又是不同的。不，但是，这么说来，美优也说过，女孩子不只是满足于好球。难道山本先生真的是因为那个精神上满足了吗。“啊，这样的话，吃饭吧”“对了对了。那样就可以了。再加上精力的话还能做爱。刚才的H也很开心。“苏托米奇玩得开心吗？”山本先生/小姐总觉得有些不好意思 
 

 像这样梳着头发，斜着眼睛问我。“是啊……”没想到在现实中会有那样的事情发生。也许是“人生中最快乐的事情”，这是多余的。绝对没有比那更开心的事了。“嘿嘿。”山本先生像跳过一样又去厨房了。因为看起来心情那么好，所以我的选择没有错。“你能帮我做饭吗？”我也穿上衣服后，和穿着围裙的山本先生打招呼。“两个人站着的话很窄，所以很好。谢谢”山本先生做菜的手艺和美优差不多。哪个是上面很难。我先声明一下，比起我和美优，美优做的料理压倒性的好。“那个，吃饭后。”我有件事必须问山本先生。我和山本的目的只是做爱。那么，吃完晚饭后，也会朝着色情的方向前进吧。“今天要做什么？”向女孩子询问做爱的时机，这是男人不应该有的行为，既然拖到了这个地步，就要最大限度地尊重山本的心情。“我想做爱。”山本一边剥蔬菜皮一边回答。想做爱但不必着急，这又很难理解。因为想在沉着冷静的状态下做，所以我的精力正在衰退，所以现在H是保留的吗。还是说，晚饭后做爱，不正式表演也可以吗。山本先生本应该一直想做爱而积攒下来的，但却没有感受到正式演出的热情。白天也睡得很舒服呢。不好好考虑就顺流而下就好了吗。虽然会有H的气氛。必须确保能享受那个的体力。这样的话，比起半途而废的帮忙，我还是休息一下比较好。这么积极地照顾别人而充满干劲的人，往往会为自己想竭尽全力而感到高兴。“我应该睡觉吗？”根据情况，我把身边的一切都交给山本先生，也许会让他高兴。山本先生停下手，抿着嘴笑。“索托米奇，你明白了吧”啊，果然是这种类型啊。那么我应该做的事是山本 
 

 你的献身要全力以赴啊。加油吧。加油，开心吧。“啊，但是，索托米奇君。”这次是稍微有些紧张的声音。我的耳朵也会变得尖锐。“索托米奇君想早点正式H吗？”好像是因为我问太多我是不是不正式出演，所以担心我可能是渴望做爱。“我完全没有想快点做的事。”虽然为了和妹妹分离想做爱是不变的，但并不是对性本身有兴趣。我本身也有做爱的经验，对于平时一直被美优说“讨厌”的我来说，没有正式的H是理所当然的。“那就好了。……我也是，为了能让Sotomitch君高兴，在考虑”重新开始的料理的预先处理。那鲜艳的手法里夹杂着哼唱。“过个愉快的夜晚吧。”山本先生这么说，我只回答了一句“嗯”。在床上躺下，一边沉浸在色情的余韵中，一边睡到饭出来，度过了极其奢侈的时间 
 

 晚饭后，连洗碗机的申请都被拒绝了的我，拿着智能手机躺在床上，和铃原用信息APP聊着关断会。准备好像在稳步而顺利地进行着，为了能在暑假中间举办，正在进行具体的日程安排。作为主办方，铃原的朋友担任干事，铃原和一个女孩子担任副干事。虽说是朋友，但大家都是在网上认识的朋友，我还没有在网络游戏上打过招呼。“你在干什么？”洗完东西山本回到了床上。我也起来，两个人并排坐在床边。“因为off会好像要正式开始了，所以被商量要调整兼职”“off见面要做什么？”“不是在卡拉OK房间里聚在一起谈笑或者玩游戏吗。然后，吃饭后解散……”听了SNS游戏OFF会的报告等，基本上不说话只玩游戏解散的情况也很多。“和只在网络上聊天的人见面，总觉得很新鲜呢”“因为玩游戏或者动画相关的SNS的人，也有和现实人格完全不同的角色。我要说起来还是很恐怖的”如果像山本先生那样有交流能力的话，和谁说话都会很开心吧。如果对方不擅长讲话的话，我的对话就无法持续下去。“这是思考方式的问题。”山本用手指使劲推我的肩膀。像是窥视着我的脸一样低头的山本很可爱。“试着制定目标怎么样？如果其中一个成功的话，即使其他的事情做得不好，也不会觉得那一天是徒劳的”。我以为能交到女朋友就好了。如果和山本先生做对手的妹妹离得不好的话，就算交了女朋友也没有意义了。因为铃原的热情化的邀请而拖拖拉拉的交往，所以已经不能再后退了。动不动就没有理由再执着于女孩子了。我本身就很喜欢游戏，考虑到今后有这样的兴趣爱好的话，认识的人会增加，off会就是它的入口。“交一个朋友什么的？”说说看，有点后悔。在朋友很多的山本先生面前，轻易地说了些土气的话。“真好啊！会聚集兴趣相同的人吧？会成为什么好的契机哦！”山本 
 

 先生牵着我的手微笑着。虽然很害羞，但是从心底里感到高兴。是啊。山本是这样的人。如果是美优的话，可能会一边说着“不是笨蛋的哥哥”一边说教一边告诉我正确答案。两个都只是类型不同，很会照顾人。柔情铭刻在心。“因为朋友的定义很难，所以就以‘如果能交换联系方式就成功了’这样的感觉来决定吧”“联系方式是铃原那家伙全员交换的时机之类的”“这样就好了。绝对会成功的休息会哦？不开心吗？”这是怎么回事。确实，交换联系方式是有目标的，剩下的就是一边聊天一边玩游戏，这样想的话很轻松。“谢谢。总觉得有点想去”“不不不不不。好不容易有这样的机会，所以想着要制造话题，然后迅速做好准备就好了”无论成功还是失败都是人生的食粮吧。根据想法而定，就是这个意思啊。“这么说来，发讲义的时候也感觉被说了类似的话。”“从那以后就一点一点地说了呢。”“没想到真的是乳房在揉呢。”“嗯呵呵。要再碰一次吗？”山本先生把尖端轻浮的T恤的胸部拉出来。淋浴后没有戴胸罩。触摸的话，还能感受到生的感觉。“可以吗？”“好啊”若无其事地，不要毕业。山本先生说了允许的话，就像在耳边吐气一样。咕嘟咕嘟，咽口水，紧张感。比用H的气势碰了的时候七上八下。“呼……”我屏住呼吸，从T恤上面把山本先生的胸口紧紧抓住。不管碰多少次，都很柔软。美优和山本先生，用这个大小怎么维持着这个弹力呢。“可以入手吗？”“嗯…………呼呼。嗯，好啊。“咦，你说了什么奇怪的话？”“不是那样的。因为一开始就以为会直接碰我”原来如此。从T恤上面摸也是有不同味道的好东西。只是，果然，肌肤的触感中寄宿着一种让人想多次触摸的魔力。山本一边说着，一边双手抓住T恤的下摆，趁着间隙 
 

 拉开距离。因为好像是先请，所以我毫不客气地入手揉山本先生的胸部。温暖的指尖传达着治愈的感觉。“嗯……每次碰的时候，每次都要取得许可，是受美优的影响吗？”被指出，我不由得僵直。“也许是这样。你那么在意吗？”我太不知道怎么触碰美优的标准了，完全习惯了得到美优的许可。好像在我的记忆中累积了在意外的时候反复说的“我不喜欢”和“没关系”。“因为。明明说可以摸胸部，但是摸乳头的时候也能得到许可，这还是第一次看到。“啊……原来如此……”碰乳头的时候，山本先生为什么那么不舒服呢。先不说舔，没有人会一个一个地用乳房和乳头来区分容许范围吧。“美优基本上是禁止触摸的。也不知道判断基准”“禁止触摸吗？乳房也？”“脖子、大腿和胸部是绝对不可侵犯的区域”“诶。”美优禁止接触的这三个地方，仅仅是轻微的刺激就让人觉得喘声要漏出来。如果没有男性经验的美优能开发到这种程度的话，遥和那个已经做了很厉害的事情了吧。现在在旅行地也在挤牛奶吧。……想象着一边揉女孩子的胸部，太低俗了。作为哥哥，我真的是最差劲的人。不知道什么时候才能反省。“你只是一直用手做吗？”“嗯……嗯”最近才开始用手了，在那之前我只是单方面地射精美优的嘴巴而已。“还是不要问太多比较好吧”“我也不想隐瞒。因为这也关系到美优的尊严，所以很难把全部都教给她吧？”听到美优坦然地、甚至带头喝着如此难吃的精液，山本先生会有怎样的反应呢。我也会在意这一点。我相信山本不会和其他人说话。这和无视美优尊严是两码事。「太好了。刚才的话也合在一起了，我觉得Sotomitch君那样的地方很好“是的。感觉被重视了，很高兴 
 

 ”山本用双手握住我的手，从我的手掌上揉我的乳房。“所以在家的时候，可以随时摸胸部哦”“随时都可以……”……H结束后或者聊天的时候也……？”“嗯。睡觉的时候也好，洗澡的时候也好，做饭的时候也好，看电视的时候也好，随你的便。戴胸罩的时候可以脱掉”“那么！？嗯，如果是这样的话，我会记住的。在山本家的时候，身体的各个角落都可以随便做吗。如果是山本的话，应该不会生气吧。如果对方是美优的话绝对不会考虑。“这么说来电视和沙发也有啊”“有啊。一起看吧”我和山本并排坐在沙发上。虽说如此，但并不是像家里那样气派的东西，而是附有脚架可以简单搬运的小型沙发。傍晚过后的这个时间段，有很多综艺节目。我总是玩游戏和动画，不知道艺人的名字，担心能不能跟上话题。“山本先生经常看电视吗？”“嗯。休息的时候经常一边看电视一边拖拖拉拉的”真的吗。虽然觉得每天都会更开心。就这样两个人一起生活的话，山本也许也更喜欢在家悠闲度过。“不去旅行吗？”“你没有考虑旅行吧。和朋友一起去庙会？还有，和打工的人一起去钓鱼……啊，我有野营的计划啊。话虽如此，这也和想象有很大的不同。感觉是以海外的大塔为背景拍照的。“说到山本的打工，像模特什么的……？”“呵呵。什么，那个。居酒屋。时薪820日元”“居酒屋吗”山本先生的轻松职业是再合适不过了。家庭教师啦、旅馆的帮忙啦，好像有更好的工作。为什么做那么普通的打工。但是，这种先入为主的观念也不太好。“时薪820日元的话挣钱不少吧？”“是吗？索托米奇的活动人员有多少？”“事务类的话时薪是1000日元。设营1150日元。因为是按拘留时间计算的，所以很长一天 
 

 ”“要出很多钱呢”山本先生好像没什么兴趣似的，把身体靠在我的手臂上呆呆地看电视。沙发上明明有两个人坐得很稳也很宽裕的空间，但是和喜欢肌肤接触的人在一起的话会有这样的感觉吗。“苏托米奇君有打工的计划吗？”“现在是明天和四天后吧”“疏忽。我明天和后天的中午，后天的晚上还能再见面吗？”能再见面吗。山本先生和我，只是个普通的元畅而已。过着像恋人一样的时间可以吗。而且，在家的时候，可以在喜欢的时间触摸身体的任何地方，并且还附带服务。比如说，像这样把意识投向电视的山本的大腿，即使被扒手也……。“哦，哦……”肉感十足。虽然美优也留下了必要的脂肪，但是这个体格差和鞭笞情况有着破坏性的差异。如果形容非常失礼的话，这已经是为做爱而生的肉体了。搞不好的话，光是碰山本先生的身体不就射精了吗。“舒服吗？”山本先生完全没有表现出讨厌的样子，紧贴着我的身体。明明穿着运动用的半短裤，但是胯股之间变得狭窄了。“喂，索多米奇君”山本好像有什么想法似的跟我耳语。“什么，什么？”“哼哼”瞥一眼，发现山本先生有一张蛊惑的脸。山本先生给人清纯印象的这张令人讨厌的脸，给男性生殖器带来的冲击太大了。“我可以叼小鸡鸡吗……？”没想到山本先生会来口交。山本先生把头发集中在一边，一边闪着眼角一边凝视着。“啊，啊，嗯，嗯”这就是回心转意的东西吗。山本取得许可后，也只是使劲地蹭我的膝盖，根本不想直接碰我。“这、这里、这个，如果能舔一下的话……”我战战兢兢地脱下裤子，为了山本先生容易叼到，轻轻地张开腿。“哇……”山本用手指划过我的肉棒。山本先生说了有点不讲理的话，然后坐到扶手上开始舔我的肉棒。舔从雁到龟头，用嘴唇和舌头夹住的话，到里面不衔入只持续舔尖端 
 

 。“啊啊啊……嗯……哈……！”口腔内的湿法、唾液的粘性以及舌头的触觉都完成了。可以断言，在这个世界上不存在比这更厉害的口交了。“哈哈……呼……索托米奇……哈……这样已经……已经是第十次了吧……嗯……呼……”“咕……嗯，哈……啊啊啊……是、是、但是……”把这个拿出来的话，昨天和今天加起来已经是第十次射精了。如果对方不是美优和山本的话，一定不会性欲旺盛到这种程度吧。女孩子的力量是惊人的。“噗哈哈……。索托米奇君，太喜欢H了”“诶，不……如果是男人的话不是很普通吗……”山本很享受用手摆弄我的肉棒，翻身后回到肚子里的动作。「啊。玛莉亚在唱歌”“最近经常在SNS上播放动画的人？”“对了对了。音乐录影带很有趣。第一次听生歌”山本先生用电视遥控器提高音量。然后，我的肚子像枕头一样，一边叼着阴茎一边把脸转向电视。“很难看吗？”“想要叼起来”“是吗”山本先生说，仅仅是叼几分钟就已经是很长时间的口交了。女孩子即使没有kikikki也能进行一定程度的性生活，但是男人射精后大部分人都会在那里结束，只是碰了对方就变成这样的体质真的很不方便。山本先生一边口交，一边用手堵住我张开的脚，偶尔给我按摩睾丸。对于那种快感，我停止呼吸忍耐了喘息。我一出声，山本就听不到歌了。“呼呼”山本先生只是笑眯眯的，手也停不下来。我享受着压低声音。山本先生虽然是个温柔的人，但偶尔也会出现像小恶魔一样的地方。在学校里表现得很可爱的山本，也是本性的一部分吧。“哈哈……嗯，鞭子……教授……珠理奈……耳语……！”“呃……嗯哼……唔……嗯……！”逐渐变得激烈的山本先生的口交。虽然明显视线不适合画面，但是在听歌曲吗。“呼呼，鞭子……呼哈哈。嘿嘿”“哈，哈，真的，山本先生的口交，太厉害了”“那是我做的”山用秒逗了很多男人 
 

 本先生。说起来，到达口交的人有多少人呢。山本说如果不在意的话，行为本身就可以长久。仔细一想，明明男人很快就死了，经验却很丰富，真是奇怪啊。“小苏托米奇的小鸡丁也很好吃。”“哦，啊。那，那太好了。我还没有接吻过呢。儿子竟然先被吻了。“味道是因人而异的吗？”“怎么样？”。因为是初中生的时候，所以没什么记忆”“原来如此”“虽然Sotomitch君的精液特别不好”“这已经被所有人说了……”我的精液为什么那么不好呢。因为出了这么多，如果好吃的话就能让人高兴了。精液很好吃也很恐怖。“你有女朋友吗？”“啊？啊啊……”因为不小心和全员脱口而出，山本先生产生了兴趣。山本先生认识的登场人物只有美优和山本先生自己。“全员”的表达只有三人以上才能使用。“在夏天之前，只有一点点。几周就分手了”“是那个妹妹依赖症吗”“确实是那个”佐知子也是个很好的孩子。那边也没有忘记美优在那边用手指做的快感，一直闷闷不乐，美优周围的人都太受他影响了。不是那个恶搞也没错……。“美优也说不好吃吗？”“啊——嗯……是啊。鱿鱼刺身的几倍腥味和粘稠之类的想法”“啊……那就是”山本不知道为什么脸上露出了严肃的表情。然后，毫不在意地再次开始口交。“如果要出来的话，可以说出来。”“我知道了。”山本先生应该也很不擅长我的精液。喝着喝着习惯了吗。美优到现在也还是坦然地喝着。说不定，持续喝的话会变成习惯的味道吧。我脱下内裤，张开腿，沉甸甸地躺在沙发上。女孩从旁边盖住，叼着阴茎。几个月前的我，能想到这样的情景吗。“哈哈……呼…………这个艺人还出了CD……“这个人……”……不知道啊……嗯……”“呼呼……嗯，嗯。嗯，m 
 

 很恶心，学历高，唱歌很好，因为运动白痴而出名的小萌”山本用智能手机给我们看了人气动画。虽然是说相声的场景，但是很抱歉我不觉得片断也很有趣。“这个人很受欢迎”“明明擅长讲话，但是搞笑段子却一直被欺负，因为本来的知名度和歌马肌肉的双重反差，一下子成为了话题。”“头脑聪明果然很重要啊”女孩子对这种地方很了解呢。美优也掌握了艺人的身份吗。那家伙也是那个家伙，有家里蹲的体质，就算没有和人交流的知识也不奇怪。“所以差不多该关掉电视了吧？”山本先生关了电视，然后脱掉T恤，又换成了同样的姿势。我裸露下半身，山本赤裸上半身，重叠在沙发上。“哇……”松软的圆感通过重力增加了其魄力。难道是这个。「怎么了。”山本用乳房夹住我的肉棒，开始舔只有尖端露出来的我的肉棒。“哦，哦，啊……”但是，说到底只是舔而已。偶尔会用嘴唇轻微地口交，但关键的乳房却完全不动。“嗯……啊……好、好…”虽然很舒服，但是不够。虽然感觉到乳房的柔软，但是因为我的肉棒太烫了，所以感觉不到山本的体温。只是那里有一个风景乳房。这是活杀。“麻麻……嗯……中部……嗯……”山本先生好几次亲吻我的肉棒。龟头的前面多少次注入了山本先生的爱。我因为不能满足山本先生的胸部而烦恼着。明明被别人H的不是别人的我，却有在眼前被别的男人抢走的悔恨。我很羡慕你那么可爱地亲我。居然有一天会嫉妒自己的肉棒。想活动腰，享受乳房的肉肌。但是，我一动腰，就会妨碍享受和我的肉棒一起吐舌头的山本先生。“嗯……嗯……啊……”很舒服。明明很舒服，却很着急。「嗯哼。索托米奇君，不管舔还是舔都会有汤出来哦。嘴里发牢骚 
 

 ”山本先生流着唾液，在山谷中充分积蓄粘性。这次一定要把裁判员给我。尽管如此，山本先生还是一个劲地口交，让人一直焦虑不安。“啊，有啊……嗯……呀，山本先生……！”我受不了了。被这样保管，不可能忍受。“哦，乳房，然后，我想让你夹着……”“嗯？已经夹了吧？”山本一边笑着，一边用乳房紧紧地压在肉棒上。尽管如此，他还是没有动。已经毫无疑问，故意焦躁。“不是这样，而是上下移动……那个……馅饼…………”“啊。”山本反复强调“墨鱼”。“对，对！裁缝……拜托了，请帮我烤一下！”“你那么拼命。嘛，Sotomitch君，喜欢胸部呢”“喜欢！因为非常喜欢胸部！拜托了，把裁判员……！”“也——。那么狡猾。因为被说下流的话会很害羞。也要考虑让他使用胸部的立场”“嗯……对不起，对不起……”确实，裁缝像伤感一样没有品位。比起口交和性，更是猥亵的语言。“那么……是的。可以随便用哦”山本从沙发上下来，坐在我的胯股之间，把胸部朝向了正面。“所谓喜欢……？”“所以，用这个乳汁，尽情地聊天就好了。”山本先生只把乳汁放在我肉棒的两侧，停止了一切服务。因为只准备了胸部，所以要自己处理吗。“这、这样……啊……”我抬起山本的乳房，包住阴茎。然后，上下慢慢地移动了那个。“噢噢……真是的……”比想象中还要纠结。这肉的柔软度是犯规的。糟糕，手停不下来。“哈、哈、哈、啊……好可怕……嗯……哈……”山本先生的胸部很丰满。不，这是自慰吗。山本出神地看着我。像这样一个人的时候被观察到的感觉，好像最初作为美优的时候一样。“啊……啊啊啊……呀，糟了……”也许会这样。和以前不同 
 

 真实的射精感涌上心头。在女孩子面前，结果自己却做着这样的悲惨。为什么。一直以来，我应该不是什么什么坏蛋。凝视着可怜之物的那双眼睛，令人无比兴奋。“呃……这个、这个……变强的话……好痛……？”“没有。所以上下部分不会损伤韧带。激烈也没关系”山本只是事务性地回答我的问题。对于我擅自盛放，随便吃奶这件事，我什么也没提。“啊啊啊啊……啊，啊……呜哇啊啊……不行……嗯……心情太好了……唔……！”从背部到背面很强地用乳房摩擦的话，过度的快感膀胱的里头jin做。我想射精。我想就这样用我的精液污染山本先生的乳房。再过一瞬间，只要想起和美优的H，就可以表现出来。可以吗。虽然被说可以说出口。擅自在山本先生身上涂上精液，能被原谅吗。“啊，真想拿出来……山本先生……想……！”“想交吗？”“我想出演！想射精……想出精液……！”用乳房压迫肉棒的硬度，这种行为好像在给山本涂上红杉做标记，非常猥亵。每次上下都会有肉棒的头出来或者藏起来，每当我的劣情暴露在山本先生的眼前时，我的兴奋就会高涨起来。“嗯呵呵。索托米奇，难道是。我说不行的话，你就一直这样忍耐着吗？”山本带着淘气的笑容，开心地问。“啊，啊……但是……但是……山本先生的……漂亮的身体……哈……啊……上精液的是……那个……”因为觉得是不可以的事情，所以很兴奋。我觉得是不可以的事情，所以没有许可就不能精液。这种毫无办法的自我约束产生了性感和进退两难的局面。山本把身子靠在我的大腿上，双手抱着腰。山本先生的这句话，终于迎来了性欲的极限，但这次却因为温柔而失去了美优的一面，无法射精。“哈，嗯……呜哇呜……嗯……这样，啊，啊……明明很舒服……！”我想射精。在山本先生的乳汁里 
 

 我想打出很多。“没关系。我觉得是美优的胸部。精子不出来的话很痛苦吧。总是和妹妹做色情的事情，不好的哥哥……啊啊！”生的肉棒在变成粘糊糊的奶的压力下弹了起来。到第二次为止，在乳房中只产生了射精的感觉，超过第三次之后，白浊液渗透到山谷里。“非常多。明显超过了这里的体积。怎么拿出来的？”山本先生指着缩成一团的玉袋，惊讶于其小巧和射精量之间的差距。“我不知道……”今天是第四次射精。如果从3天前开始计算的话，射精的次数会达到15次。明明已经变成了天空活力也不奇怪，但是我的阴茎里还冒出了一大勺以上的精液。“sotomitch君出了很多精液的地方也很棒哦”山本先生大口地打开和关闭乳房，享受着用我的精液变得粘糊糊的感觉。然后，我那还留有芯的肉棒，在山本先生的游戏煽动下又恢复了性感。“啊，啊，啊……”我是山本先生的小裁判员。刚才只是用了胸部的手淫而已。山本先生，乳房，刺激着我的肉棒。“索托米奇君，用得再激烈一点也没关系。但是，做得太多的话，山本也会痛的吧”“不是说了不在乎吗。夹的时候也这样做……”山本先生把我的肉棒放进了乳房深处，狠狠地抱住了自己的乳房，压迫着我。“啊，呃，啊……糟糕，那个……！”原本力量就很强的山本，正在全力压缩胸部。被夹住得像万力一样，上下压得跟用手处理一样大。“啊，啊……！我刚才才拿出来……！”如果再射精的话，可能会昏厥。虽说吃饭和睡觉都休息了，但不到一天也不可能恢复过来。心脏已经不能忍受射精了。“索托米奇来这里之前已经让美优拿过7次了吧？”“啊，是啊，那倒是……！”在睡觉之前，被强制射精直到勃起为止的最后两次。那是地狱。美优 
 

 成为对手的话，和其他的人不同，会被毫无抵抗力地榨取精液。如果妹妹叫我勃起的话，我就会变大，如果命令我出去的话，我就会射精。被那样毫无办法的身体蹂躏的时候，是最幸福的。“你喜欢被美优H欺负吗？”“啊，啊，啊……不，那、那是……！”扑哧一声，扑哧一声，大幅度地摇晃着乳房，把我的肉棒拿过来。我刚才出的精液代替了化妆水，湿了之后发出了讨厌的声音。“已经不行了！因为不行，所以射精，所以不能……！”不管我怎么说，山本都不会停止打斗。不仅如此，他还把握了我在裁缝里肉棒的穴位，一点一点地优化了注入力量的地方。“啊啊，啊，啊，啊啊……死、死……！”认真起来的山本先生的裁缝心情太好了，不想再放弃了。下一次射精的话可能会死，但是已经不想离开这种快乐了。“啊啊啊……那么……啊，哎呀呀，这个，拿出来吧，拿出来吧……！”刚才射精的时候，结果如果不把美优变成人妖的话就没法射精了。这碗饭没法忍受射精。「看。又来了。想拿出来吗？”“啊，呜，啊……想拿出来……但是已经，呃，啊，不行，死了，啊……！”这个已经不行了。真的受不了。射精。明明没有考虑美优的事情。出精子。“啊，啊啊啊……！”麻辣、麻辣、喉咙。山本先生射精后，更加白浊的乳房，尽管如此还是停不下来。“啊啊啊啊啊！！啊，是啊！死吧死吧！！死了啊啊啊，射精已经不行了，不行了……！”“嗯？如果不想射精的话，不考虑美优不就好了吗？”“哈，啊，啊，不能忍耐，不能做，啊！”因此，我的胸部被打在大腿上，每次精液都会弹出来，攻击我的性感带。视野渐渐发白，山本先生的声音渐渐远去。为什么射精停不下来。如果就这样被裁缝的话，别说精液了，我连生气都会被夺走。“啊，啊，又来了……”……出……是的…… 
 

