——发生了什么？我无法理解眼前发生的事情。午休时在学校的非常楼梯上，面对面的是小辣妹系青梅竹马的水道桥优菜。染成栗色的头发把发梢轻轻地卷着。低位置左右两个扎起来的双马尾，像垂耳兔一样可爱。在学校也很受欢迎的美少女，有传言说如果在意的话，韩国的偶像团体也不会逊色。这样的她，竟然把手伸进了自己的迷你裙里，开始慢慢地脱下内裤。正面部分是豹纹，其他部分是黑色大胆的裤子。可以看出聚酯材质特有的光泽。把它从两腿上拔下来，用手掌揉成一团，交给了我。“因为你偷拍了我的三条裤子。”红着脸颊，仰着脸，用手捂住嘴角的颤抖，非常害羞地递了出去。我不知所措的时候，像生气一样瞪着我。“等一下！你在干什么？要我的裤子吗？不收吗？”“也，先收下吧”“那快点收下吧”像这样说着，优菜把脱下来的内裤交给我，然后转个弯儿往右走回到校舍里。剩下的只有我和优菜的裤子。无意中把揉成一团的那条裤子打开一看，发现斜纹部分有黄色的斑点。闻闻香味儿。“哇哈哈！？这就是优菜的女阴的味道！”我感受到了被浓厚的同学侵蚀了头脑般的破灭性的快乐。还有点潮湿的感觉，兴奋得更厉害了。然后我从口袋里拿出手机。启动那个偷拍应用程序“盖特11”后，皮隆！收到了这样的信息。感谢您总是使用“盖特11”的新信件。另外，这次是水道桥优菜的第三张照片偷拍成功，恭喜。因为已经积攒了3分，所以以下的特典已经还原到了现实中。特典：从水道桥优菜身上脱下一条裤子可以得到一条”而且这个特典不会引起现实问题，请放心。请继续享受《盖特11》。那个
的留言全部读完的时候，我开心得表情都扭曲到了前所未有的地步
水道桥优菜是从小学以前开始就有着孽缘的青梅竹马。小时候一起捉了蝉。在小学校园角落里的花坛里，我把住在那里的独角仙们挖回并滚翻了。在放学途中也不知道是谁家的家里打了乒乓球。说起来比亲兄弟更亲密的坏孩子朋友。那样的优菜进入中学后也开始有了魅力。短发的头发长长了。不知道是不是因为穿制服穿裙子的缘故，即使是私服也喜欢穿裙子。到了中学二年级就开始化妆，中学三年级的时候开始和同班同学帅哥优等生田中敦交往。从那时候开始，我就和喜欢到只做像笨蛋一样的事情就玩的优菜疏远了。高中二年级的初夏。“哇啊啊啊啊啊，果然优菜很可爱啊！”现在代替优菜成为我的好朋友的伊藤伸介，一边用目光追着在篮球场上跑来跑去的她一边嘟囔着。从班上的女朋友那里取得传球，以低姿态运球，一个人超过防守，打出三分。舒展的体操服衬衫。从缝隙中露出的白皙的肚子和肚脐。飞溅的汗水。快乐的笑容。“啊，翔矢也这么想吧？”突然被人谈论也很困扰。对我来说，优菜以一起玩独角仙的时代的记忆结束了。“那样的女人什么好呢？”等我回过神来，我就开始骂她了。小学六年级的时候，猜拳输了的家伙是玩狗的大便游戏的家伙吧？不，我也参加了那个游戏。“以前是过去，现在是现在吧？那么可爱，运动神经也很好，头脑也很聪明。那样的女孩子要是她就好了。我羡慕敦那混蛋！”我不知道那种感觉。是因为一直在回忆以前关系好的时候吗？在体育馆的角落，一边决定“参观”这个名字的偷懒，一边呆呆地盯着上课。这个时候，我还一点也没想到我会像优菜那样怀有那样的心情。事件发生在那之后一周后。为了马上就要到明天的期中考试对策，我一个人来到了学校的图书室。以“考试学习只要一天就够了”为口号而来的我。这次我也要克服。总是这样想
坐在角落里的座位上，打开了笔记本。我学校图书室的桌子是四人座的正方形。这样的桌子竖着连接了三个排成一列，四个排成一列。图书室里人多了，面对面像是有人坐着一样的情况时，非常尴尬，但今天好像没有这样的情况。我坐在座位上开始学习还不到30分钟，那个家伙就来了。“我是敦！真是太可靠了♪”“那个啊。总是这样，我不在的时候怎么办？”“啊……敦，你要从我身边消失吗？”“是的是的。我可不上当。不要装可爱，要自己努力啊”“诶~敦装可爱……”…………啊”于是我和优菜对视了。对方尴尬地移开视线。最糟糕了。如果那样做的话，连我也会不舒服吧。自从上了中学以后就没有好好交谈了，我们在同一个空间里聚在一起的话，经常会发生这样的事情。而且更糟糕的是，我不知道我们会变得尴尬，男朋友敦那混蛋坐在了我使用的桌子前一张桌子上。读空气吧那家伙。真是个不会用的男人啊。幸运的是，他们背向我坐下了。若无其事地瞥了两个人一眼。“什么！？哇！？”眼前的情景不禁叫了起来。优菜的裤子露出来了。迷你裙挂在椅子的靠背上，卷起来，从靠背的板和坐着的部分空着的椅子的缝隙中可以清楚地看到。后卫型的裤子，背面是黑色。像绳子一样细的侧面部分通过细鳍下的臀部的膨胀。好像在妄想前面的布料。从座位和她的屁股之间的细微间隙中，可以看到一点点的缝隙。黑色部分和背面的布料颜色不同，是令人震惊的粉色。从质地的光泽来看，应该是聚酯质地吧。不是女孩穿的小裤子。是一件能让穿上的女人穿着的性感内衣。我咽了一口唾沫。我自然而然地从口袋里取出了智能手机。在发现优菜在穿裙子之前，无论如何都想把这个场景作为图片来收藏。那个
因此快门声音很碍事。在网上查到了“消除相机快门声音的方法”。搜索的话，怎么也关掉快门音好像是不可能的，但是知道了有间谍相机应用。这原本是为了拍摄对声音敏感的动物和婴儿而开发的应用软件，你知道吗。如果能把优菜的色情内衣内衣内衣内衣用图片留下的话，我会把心献给恶魔的。然后发现了间谍相机应用的“盖特11”。因为是不通过应用软件，直接从网络下载到智能手机的类型，所以觉得有点奇怪，但是到“11”为止都出了系列，所以评价也不错吧。这样想着就什么也没想就下载了，完成了安装。到这里需要五分钟。看眼前的优菜。裤子还是露出来的。我压抑着要做的心情，对着手机的镜头按下了快门。「……真的没有声音啊”一边看着无声保存的图像一边感叹。间谍相机有着很有风格的名字，但这不只是个偷拍应用吗。确认了拍摄的照片后，优菜的色情照片拍得很好。看来今天根本谈不上学习。“哇，我被优菜的内裤吓到了。”他带着仿佛要把苦虫咬碎似的离开了图书馆。就这样回到家里的我，把偷拍的优菜的宣传照给了老妈五次
“什么，你看了什么手机就发懒了！”噢。看来是兴奋得忍不住露出了表情。“我告诉你，没有照片和视频吧？”优菜像是在叮嘱似的说。“我知道。好好遵守规则”这样说着，把手机放进口袋里。优菜明显地松了一口气，但今后在男朋友面前欺负我的小鸡是不会变的。我向优菜露出了小鸡。“呃……”“看了优菜的传单，原来是这样。你要负起责任来拔吗？”“你不是傻瓜吗？这和责任没有关系。”我走进了优菜坐着脚大张的桌子旁边。然后朝着优菜的内裤朝向龟头。“那就拜托你了”“嗯，嗯”优菜战战兢兢地伸出手。像对待易碎宝物一样，用细腻的手势触摸我的小鸡。食指的前端轻轻地触碰到了怒张的龟头。“哎呀！？嗯，动了！？”优菜因为受到刺激而扑通一声跳起来的小鸡吓了一跳，发出了悲鸣。这个不习惯的反应是什么？“你不是在跟敦做这种事吗？”“哈，是啊！？没做！这种变态的事情啊”“是吗？那性也还没好吗？”“做爱……”原来如此。好像不是处女。你是说只做过正常性吗。但是虽说是有预想的事情，但在我放优菜的时候却夺走了她的处女。心里萌生了嫉妒心，我终于对敦说了这样的话。“不好意思啊。你女朋友的第一个手淫处女由我来拿”“别在意。因为是特典所以不需要道歉”虽然脸上浮现着爽朗的笑容，但是现在如果《盖特11》的洗脑·常识改变被解除了的话，会用什么样的表情来乱嚷呢。话虽如此，现在已经得到了那个男朋友夺取处女的许可。那么就用你女朋友的手让你十分满足吧。“优菜。像刚才那样用食指温柔地触摸我的龟头”我发出指示后，优菜一边困惑一边触碰着龟头。“这样？”“对了。就这样慢慢地温柔起来……对了，就是这个样子。好吃哦，优菜？我的队伍作为奖赏
我给你叼一只小钢珠吧？”“啊？不是巴卡吗？一般来说是性骚扰？”“轻松的笑话”“恶心！去死一百次吧！”果然作为特典被允许的只有写的内容。也就是说，如果我在这里强行让优菜口交、推倒优菜甚至做爱的话，那就是强奸，在旁边傻傻地看着手机的敦也会生气。在龟头被软触玩弄了一段时间后，从前端流出了先跑的汁液。“能把河童涂在龟头上吗？”“呃……为什么我必须遵从你的话？”“是优惠吧？让我满足吧？”「……我知道了”优菜用拇指、食指、中指三个手指，像是在我的龟头上咕噜咕噜地涂上盖子。优菜纤细的手指在按摩我的龟头。摆动着的手指在铃口、背脊和雁头上来回爬行。懂得优菜指尖的柔软和舒适的力量的温柔。一切都很好，渐渐地射精欲涌上心头。“有点。翔矢的假发，溢出太多了？我的手指，不是乱糟糟的吗？”“那就把盖子舀出来，涂在你的双手里。”“我一般都不喜欢？总觉得有点这个味道。太臭了！”“你的敦也一定是这么臭的吧？”“我不知道！敦总是给我戴橡胶”原来如此。这也是第一次像这样仔细地看生小鸡鸡。越来越兴奋了呢。枸杞。我想到了一件好事。“喂，敦。再过来一点。”“等一下，啊，你在说什么啊！？因为那样是不行的！”“优菜稍微沉默一下。”说着让她沉默，我再次向敦呼吁。“好吧敦？”“确实是这样，可以吗？你不是不能集中精神吗？”“相反，有你在的话，能集中精神也能兴奋。”在你仔细看的眼前，光是想到能弄脏优菜就鸡皮疙瘩的兴奋。“我知道了。如果多治见这么说的话，我陪你。“呀，讨厌……敦在看着”优菜硬闭上了眼睛，好像无法忍受似的。全身羞耻
鲁普尔在颤抖。我想看的是这个。我想做的是，在男朋友面前玷污害羞得快哭出来的你。“我的手停了，优菜？”我一催促，优菜又把我的外套涂到了双手上。“为什么，为什么这么害羞？只是给了你特典而已”那是因为你的身体还记得不好的快感。在男朋友面前，对不是男朋友的男人进行性服务。即使在“盖特11”上进行洗脑、常识的改变，心和身体也能知道那种违背道德的快感。“啊，啊，嗯……我的手，用翔矢的皮衣变成了蝴蝶结”“变成蝴蝶结的不只是你的手吗？”“你说什么？——啊！？”优菜被我说了之后注意到了。自己的女阴湿透了。溢出的爱液弄湿了裤子，造成了色情的椭圆形的斑点。敦在看那个。可爱的男朋友目不转睛地盯着。“哎呀！达美敦！别看我的下流！”“就算你这么说。”“是啊。你不能太好色。只不过是特典授予的时候就把女阴弄湿了。作为惩罚要让敦好好看看”“那样啊……我接下来该怎么看敦的脸呢？”每次看到男朋友的脸，都会想起这天的情景。相当残酷。我不知道。“看，优菜。用双手包住我的小鸡。像两手做女阴一样”“哦，妈妈……不要这样说！”一边抱怨，一边用那只光滑的手掌包住我的小鸡。感到一丝凉意是在一瞬间。马上，优菜手掌的温暖就传递到了青岛。光是这个就很舒服。不由得让小鸡叽里咕噜地跳了两下。“讨厌……”……翔矢的老大在我的手中”“不好意思啊。优菜的手感觉太舒服了”“恶心！不要一个一个地说那种话！”“可恶。对不起。你看，能不能帮我动一下？”“动から？”“希望你像欧娜浩那样，用你的手来干掉我的小鸡”“哦，像欧娜荷一样……”优菜生气般的目光转向我。但是稍微放弃了似的叹了一口气。“知道了
哇。那我就告辞了吧？”这样说着，优菜一下子把我的小鸡给咬了。“哇！？”由于过度的快感，一瞬间就要结束了。设法在小腹部用力忍耐。在这里射精太可惜了。“讨厌，真恶心……别在我手里动！”“话虽如此，这也是生理反应。原谅优菜”“恶心恶心恶心！男人为什么会这样？”“你男朋友敦也是男人啊？”“敦不恶心！嗯，讨厌……敦你就那么看吧”每次说出男朋友的名字，优菜就会强烈意识到男朋友的存在。好吧，优菜。再害羞一点。每次你这么想，你的女阴就会让你的爱液溢出来，把内裤湿透，然后男朋友敦就会看到这样的情景。我手忙脚乱地从女阴那里流口水，被最喜欢的男朋友看到的心情怎么样？枸杞。“你看怎么了？”？你手上的女阴停了？”“喂，喂，我的手……～～～真的很恶心！”不好意思，对现在的我来说“恶心”是赞美的话。小鸡在优菜的手里咕咕乱闹。“为什么这么高兴啊，奇怪”一边说着一边瞪着我，一边和shikoko一起动着手。啾啾，啾啾，啾啾，啾啾！猥亵的水声响彻教室。啊，好舒服。被青梅竹马嫌弃的表情牵着手是不是太棒了？喷洒的鲣鱼的量也不是零星的。已经快要心情舒畅了。“优菜，差不多快好了”“那就快点拿出来吧”“可以拿出来了……”……你想拿到哪里去？”优菜歪着头问我的问题。没办法。给你一个浅显易懂的提示吧。“那卡还是苏托？”“naka……没关系，我并不是在做爱。那卡还是苏托。请给我一个看起来很开心的答案吧？”优菜困惑地思考着。快一点。我的小鸡已经不怎么会拿了。“快点，优菜！你想让谁出？”“我知道了！”我一催，优菜就把像苹果一样红的脸扭向一边，顺势这么说道。“拿出来！在我的娜卡身上放满了热的东西！”这句话成为了射精最后的调味料。“哇，出来了！？”参考翻译！别克！别克！？“啊！？嗯，骗人的
诶！？这么多！？”我的射精是狗！她气势冲天，别说是优菜的手了，就连制服的衬衫也密密麻麻地披上了。做了。在敦的面前，把精液浇在优菜身上弄脏了。是最棒的快感。我觉得脑子裂开会变成傻瓜。“再稍微有点紧张！制服上花了很多啊！这怎么办啊！”我的精液弄脏了的优菜用怨恨的眼神瞪着我。我这样对那样的她说了。“舔着去不就行了吗？”“真恶心。敦，我们就这样放任不管吧？”优菜从桌子上放下来。就这样扑通一声从桌子上跳下来。“我想去洗手间洗一下这个，可以吗？”“嗯，没关系。我也要一起去厕所前”就好像和我牵手的时间是假的一样，两个人像往常一样交谈着离开教室。那个有点没意思，我对离去的两个人的背后这样说道。“不光是衬衫，用爱液把湿透的裤子也洗一下怎么样？”开玩笑地说，优菜以摇动双马尾的气势，然后以很厉害的样子回头看。“去死吧！不要再重生了！
睡觉做爱结束后喘口气的时候，我郑重地问了优菜。“还好吗？”“你说什么？”优菜也许还不能起来，躺在床上，仰望着坐在旁边的我。面颊绯红的脸朝着我的背，嘴尖着我回答我的问题。“又不是演戏。真的只是心情很好而已”这样的话，比起第七轮比赛之前的性，感觉情绪更高涨了。简直就像是要打断敦的心一样的进攻。虽然我并不是很擅长这种游戏。“而且那样的家伙，已经无所谓了。”“对你来说是个很好的借口。”“因为，一般都会马上打个电话来！和重要的女朋友吵架分手了，而且她还逃学了？慢慢地上课就受欢迎了……你相信吗？”“我觉得你并不是随便接受的吗？”真的是被那样毒辣的优菜甩了，和平时一样上课的话，那就太神经质了吧。我这么想着就指出了，这次优菜愤怒的矛头朝着我。“什么？翔矢有敦的肩膀吗？”“喂，喂……所以啊————怎么可能呢？”一瞬间，我仿佛看到了自己几秒钟后被杀的未来。我竟然被优菜的怒气所压倒。不想和敦重蹈覆辙。我不要太惹优菜生气。“但是因为太过沉迷于游戏，所以忘了说你成为我女朋友‘女主角’了”“没什么不好的，那样也无所谓”“不好”现在应该已经认识到在敦里我把她睡着了。虽然实际上睡着了这件事没有什么变化，但即便如此，通过“盖特11”专用的语言让对方理解的话，这种认识也会大不相同。————因为是翔矢的女朋友《女主角》，所以没办法。我可以给你制造一个这样的逃避心理的地方。虽然不知道刚才的睡相性游戏中敦有多严重的心灵受伤，但是如果没有耐性的话，最坏的自杀也是有可能的。那样的话，我也就睡不着了。为了不让优菜生气，优菜选择了语言传达了这个意思，“那我去说吧。那样就可以了
对吧？”说着就开始联系敦了。“你没必要去。我来告诉你”“这才是翔矢不需要那样做的。因为这是敦和我的问题。虽然这么说，但是也必须要考虑万一的事情。如果心里很奇怪的敦会袭击优菜，或者做一些粗暴的事情呢？「……敦大概不会做那样的事吧”虽说是讨人喜欢，但我觉得这种程度的信赖还是可以的。但是担心的事情没有变。我想办法向优菜询问约定的地点和时间，但是优菜没有告诉我。如果是服务者“迷你明星”和奴隶“slieve”的话，也可以命令她服从吧，但是优菜是女主人公。只有在优菜离开我家的时候悄悄地跟在后面了吗。“时间差不多到了。”优菜的话让我确认了手表。好像是因为睡懒觉之后过得太悠闲了。时针在十七点左右转动。“你要回去了吗？”优菜害羞地点了点头。“那个……这种时候要是和爱华酱碰在一起的话不是很尴尬吗？”“原来如此。但是那个担心是杞人忧天”“诶？”“藏起来不要偷窥，出来吧，爱华”我房间的门稍微咯吱咯吱地打开了。在那里的是爱华————“你也在吗，凛？”“我确信今天会是个好日子，所以下课后一溜烟地从学校出来了。”“说是逃出来了。”……你啊，就算是老师吧？”“暑假前的这个时期，只要考试的评分和暑假的作业的准备都结束了，学校里拖拖拉拉地留着也没什么意义。”。我不认为那是认真的凛的话。“比起这个，哥哥！优姐！恭喜你！”爱华飞上了床。然后无视坐在旁边的我，抱住了优菜。“啊，爱华！？啊，等一下，等一下啊——嗯，♡”优菜把手伸进裙子里，发出肉欲的声音。然后听到了混和果胶和蜜的声音。“哇，好厉害！优姐的女阴，用哥哥的精液来做null啊！”“呀，算了，我爱你……嗯♡”“真好啊。你在学校期间一直在做爱吧？”“哈~♡那里不行！现在很敏感呢♡”“优姐的
NAKA，找到了吗~好烫♡”“好烫♡好烫♡好烫♡”他们在做什么呢？如果在眼前被这么色情的话，我也会想混在一起吧。“请原谅，翔矢大人。”凛苦笑着低下了头。听了之后，在最后的第六节课之前的休息时间，凛偶然看到了敦的身影。看到他那绝望的表情，我好像很激动。我把优菜作为女主角迎入了。“对翔矢大人来说，这么喜庆的日子却不马上庆祝，这是作为服务者的‘迷你明星’而失格的。”“这样就和爱华联络，自己也像飞一样飞到这里来了吗？”“是的”“真是的”“多管闲事了吗？”“你所做的事至今为止都没有多余的事情。”一边平静着热中于喜悦的心，一边这样说着，凛安心地微笑着。我们守护着在床上嬉戏的两位美少女。“如果这样被娜娜拿出来的话，优姐可能会第一个怀孕吧？”“爱华酱！不要那么大声说！”“哥哥和优姐的宝宝还没好吗？”“你说我性急！只要把耳朵贴在我的肚子上，什么都听不见！”“要是有精神的女孩子就好了吧？”“不要和翔矢说同样的话！”面对令人欣慰的对话，优菜情不自禁地笑了起来，优菜用锐利的目光瞪着我。“别笑了，帮帮我吧！是我男朋友吧！？”“没办法啊？”优菜叹了口气，好像在说“哎呀，哎呀，这样啊”，然后向我吐出了平时的粗暴话。“啊，死了！
优菜离开翔矢家的时候，太阳已经下山了。在像是在朱液中混入了墨一样，明亮和黑暗混合在一起的天空下，优菜来到了市中心的某大型游戏中心前。和自己同龄的高中生们在那里过得很开心。不只是游戏厅。街上随处可见穿着制服的年轻人。在路边贩卖的韩国食品等排队的人们。进入临街的家庭餐厅的人们。在时尚的服装店享受窗口购物的人们。他们，她们并没有做什么特别的事情。并不是花了很多钱来进行豪游。只是和朋友、恋人像理所当然一样度过同一时间，共享着快乐的心情。那样的他们在优菜里看起来很耀眼。“————优菜”气喘吁吁的敦来到了优菜身边。平时敦放学后不会来这种地方。优菜松了一口气。看来对于敦来说，自己有那么点价值。“我看到了留言。有话想和我说……我也有想和优菜说的话”看着喘不过气的敦，优菜又回到了眼前的游戏中心。敦的误会很烦人。我有话想对敦说，但是我不想听敦的话。所以优菜无视敦的话，只说了自己想说的话。“我成为翔矢的女朋友”的那一瞬间，敦的眼睛睁得大大的，不久他低着头。「是吗，原来是这样啊。所以中午的电话里说了那样的话？”“有点不一样。即使翔矢没有被选为女主角，也不可能有和敦的未来”“那是怎么回事？”“敦啊，你想和我变成什么样？”“为了能和优菜一起努力，创造幸福的未来”“所以啊”到现在都能感觉到对坦率叙述这些事情的敦的憎恨。我讨厌那种束缚自己现在的想法。优菜深吸了一口气，吐了出来。指的是在眼前的游戏中心，在UFO捕手的间隙中一边走一边谈笑的情侣。“那些孩子们看起来很开心吗？”「……”“在那个木薯淀粉店排队的女孩子们，在敦的眼中是怎样的？”「……”“那家家庭餐厅的
在前面聚集的男孩子们呢？”“虽然看起来很开心，但是那样说不好。”“是啊。但是是‘看起来很开心’吧？”「……你想说什么，优菜？”“敦说的幸福的未来，有那么重要吗？”敦没能回答那个问题。没有生气的样子。只是好像有点不知所措。被怀疑对自己来说有绝对的自信，不知道该怎么回答。优菜一直没有等敦的话。“敦说的幸福的未来，什么时候来？”“那是……”“如果忍耐现在忍耐忍耐的话，几年后、十年后会来吗？”「……”“我啊，等不及了”“优菜”优菜再次看了敦。为了好好地射穿敦的双眼，从正面捕捉到了他。“我再问一次。敦想和我变成什么样？”敦没有回答。即使不知道答案，优菜也笑着认为比起刚才那样幸福的未来说三道四的时候成长了。然后优菜说出了答案。“如果是翔矢的话，我一定会这么说的”————今后，我会一直让你幸福。“为了不知何时会到来的未来的幸福，我不想放弃现在。因为我们活着不是现在吗？”即使邀请他出去玩，他也不怎么答应我。即使想开心地聊天，回过神来已经变成了未来的话题。像女孩子一样撒娇，装得很可爱，却不还给我与之相称的东西。与其说是恋人，不如说只是在身边的存在。“我本来想和敦一起玩的。我想去很多地方。像朋友的情侣那样想去约会更多”“但是一直这样玩的话——”“敦和我玩过吗？”对于优菜的提问，敦沉默着。“你和我去看过电影吗？保龄球呢？你走过涩谷的中心街吗？你去过庙会吗？”全部都没有。优菜都邀请过敦。播放在意的电影的时候。关系好的朋友给我看和男朋友玩的时候的自拍的时候。当地的夏日祭正在举行的时候。敦都没有回应我。“我看到这样的样子，为了让敦高兴，努力了很多呢？”不仅仅是作为可爱女性的举止。毛发
卷在前面的发型也是为了让敦喜欢才做的。化妆的方法也在某视频网站的美容频道学到了。化妆工具和最初使用的便宜货相比，现在使用的价格完全不一样。不擅长的学习也是为了敦而努力的。“虽然可能会觉得她像个小家伙一样很烦人，但是女人是希望喜欢的人去理她的生物，所以这也是没办法的事吧？”「……对不起。所以优菜说了分手的话。“再见，敦。总之，你真的很喜欢他啊？”优菜背向敦走去。原来的男朋友，别说追了，连说话都没有，只是站在原地
“啊！？啊！啊！呃——”一个童颜茶色头发的美少女，骑在了仰卧在床上的我身上。少女是裸体。一边上下摇晃着鼓起的小小的乳房，一边一心一意地沉醉在那快乐中。而且少女接受我的小鸡不是女阴。“怎么样？结花？我在肛门尝到的小鸡的味道是？”我的妹妹，爱华的好朋友，她使劲摇头反抗着。「不行，不行！翔矢哥哥，快住手！如果再这样的话我就不干了？刚才开始就在动的是你”“诶！？”翔矢只是躺在床上。而且结花把自己的屁股朝向翔矢的胯股之间钉着。“嗯，是吗！？不对！这样的不同！不对！我”“如果真的不一样的话，就停止摆动吧？”“那是……嗯！？”结不了花。由于第一次尝到的深切的快感之波，挡块器早已被冲走在过去了吧。“你要适可而止。你所追求的是我。只有我才能接受真正的你”“好，好！被看到了……翔矢哥哥，让我窥视你的内心吧！？”「堕落的结花。然后成为我的女人吧。我会作为与爱华和凛并列的服务者“迷你明星”来迎接你”“啊♡啊♡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡”我会把你心中盘踞的黑暗吃掉。所以没有必要勉强。我想要你。你有让我幸福的义务。别再过现在这种垃圾般的生活了。从今天开始我就是你的主人了。“好棒啊♡好棒啊♡屁股超棒的……屁股居然这么舒服♡”为了帮她登上顶峰，我再一次从下面狠狠地把结花推了上去。“啊啊啊啊啊！？超棒♡屁股上热辣的超棒棒♡”。堕落了啊。看到结花用力地仰着背颤抖的反应，我笑了。
七月某日的星期一。这周结束后就是暑假了。上学中的其他学生们也很期待即将到来的长假。我突然朝旁边看。“这个夏天去海边吗？”对于我的邀请，青梅竹马、我的女朋友优菜（女主角）用锐利的目光回望着我。“如果缩进伸长的鼻子下面的话？我完全能看出你的用心？”“我不打算隐瞒自己的企图。我可以看到你的工口泳衣。你能和我制造快乐的回忆。这是双赢的关系吧？”“哪里？”优菜扑哧一声转过脸去了。还是那个傲慢无礼的家伙。但是我知道你并不是完全的。从优菜的侧脸向下看，确认我们的爱。我的右手和优菜的左手紧紧地结合在一起。互相的手指和手指交错，也就是所谓的恋人连接。“我要一个工口的泳衣，让你想当场推倒？”“我一般都讨厌。”“那就先看家吧？我会带着爱华和凛去的”优菜牵着的手狠狠地把指甲竖起来。“看，泳衣不能穿性感的，但是要一起去……”我不看我的脸，只盯着前方，脸被染红了。真是的，你这家伙。不坦率的优菜很可爱，稍微笑了一下。「啊，翔矢！夏天让女人陪酒豪游吗？我也约吧？好羡慕！”刚一进教室，伸介就开始说话了。我随声附和地坐在自己的座位上。“喂喂，你无视我吗！？那你是想只有你觉得好吗？”“我带着自己的女朋友‘女主角’和侍者‘迷你明星’去哪里玩都和你没关系吧？”“出来了，我在炫耀女人。真好啊，受惠于女性的人…………稍等一下”伸介头上浮现着Hatena标志问。“女主角！？你什么时候交上女主角了！？”“是上周末吗？”“对方是谁啊？”“我是优菜？”“yu，优菜是那个？水道桥优菜？”“除此之外还有谁？”“真的吗……”伸介睁大眼睛吃惊。然后马上就有点吃东西的感觉，想要深入挖掘话题。“优菜和敦在交往吧？那件事怎么样了？”“听说你从优菜那把家伙甩了？”真的是优
为了不暴露菜的踪迹，我一直在现场守护着她，但是说到这里就麻烦了。所以对他们的关系不知道，贯彻不知道。“好啊，把那么可爱的女人交给她吧。”“如果是我的奴隶伊藤美久瑠的话，可以让给她吗？”“快住手。即使和姐姐在一起也没有什么开心的事”“可以吗？这样下去的话，你一辈子都是处男吧？”“不一定是一生吧！就算被抛弃了处男，姐姐的对象也会讨厌的吧”，但是我看不到亲友就这样一直到死都坚持童贞的悲惨人生。我会命令美久瑠去安排弟弟的处男。作为余兴也许也很有趣。在思考这件事的时候，突然感觉到了谁的视线。「喂，你。你对濑永做了什么？我会一直盯着你的。我不知道。对于优菜和敦的关系破裂而焦躁的濑永世奈。但是，最终破坏两人关系的是，优菜被《盖特11》选为女主角。因此，对世奈来说，“盖特11”的常识改变、洗脑效果起到了作用。我应该认为和优菜在一起是理所当然的事情。但是对原本就有的我的憎恨和焦躁却不会消失。总之，我很讨厌我，但是为什么会这样想，因为不清楚理由，所以很郁闷吧。“不要忘记对我的憎恨哦？”为了不被任何人听见，嘟嘟囔囔。“你的敌意很好。我很期待你作为我的奴隶堕落的时候会变成什么样。”午休时我特意推迟了和优菜的约会，去了体育教官室。有四个体育老师中有三个人在那里，我的目标只有一个。“熊原老师。可以吗？”发出信号。熊原离开了座位。“什么多治见？你找我吗？”“我有想问的问题”熊原的表情变了。“知道了。请在外面等着。我马上就去。熊原从教官室出来了。那只手上拿着透明的袋子，里面装着相机用的记录终端——SD卡。“那就拜托你了
是罕见的。”“辛苦了。内容呢？”“我才刚开始拍。不能全部拍完”“放暑假之后果然拍不到吗？”「不。因为学分有危险等适当的理由，计划对一部分学生实施夏季体育课。”“上课内容呢？”“夏天很热呢。”“我知道了”看来要想出一个很好的作战计划。如果那个顺利的话，暑假中也能积蓄濑永世奈的偷拍点。“美久瑠的样子怎么样？用得好吗？”“我抬不起头来。她竟然指定我当调教。托你的福，我每天都不愁射精”“你看起来很开心，比什么都好”然后我转身离开体育馆。回来的路上，顺便去了职员室，把SD卡交给了凛，让她把数据发送给了我的手机，然后去了优菜等着的院子。“虽然晚了，怎么了？等累了”在膝盖上放着小卖部便当的优菜一看到我的脸就鼓起腮帮子发牢骚。约会的时间只晚了两分钟。虽说只有两分钟，但迟到是迟到。“对不起。我给你揉胸，你给我振作起来”“你不是傻瓜吗？所以心情才会好起来——等等等一下等一下！？真的是想揉一下的心情好恶心！”我的手被优菜的手挡住了。你这个防御力很强的家伙。我苦笑着坐在优菜坐的长椅上。两个人一起吃午饭的时间。优菜的便当在小卖部也是相当受欢迎的西式便当。汉堡、炸肉饼、那不勒斯坦等装饰得很好。“哦？今天吃得比较多吧？”“因为翔矢不是说过吗。早上少吃点，从中午开始好好吃”上周末，请假和优菜做爱的那一天，这么说来我也说过这样的话。没想到他会老老实实地听了我的话，然后马上付诸实践。“这样胖的话是翔矢的错吧？”“因为摄取的卡路里比以前增加了，所以体重也会增加几公斤左右吧”“诶？”“但是，这对于活着是必要的。现在的你有点太瘦了。再增加五公斤左右的体重比较好”“……我知道了。在女孩子看来，体重只有五公斤
ro增加是相当震惊的事吧。但是把讨厌的心情深藏在心里，遵从我的话。总觉得连我也很开心。我在优菜的腰上转动手臂，抓住了侧腹。“等、等一下！？”“果然很细。要是再长点肉的话，抱枕的感觉也会变得最高”“我不打算成为你的抱枕吗？”“在床上站在被我抱着的立场上说什么？”“恶心！”优菜以双马尾飘动的气势扭向一边。我的女朋友《女主角》是这么可爱。我一边咀嚼着能在优菜身边的幸福，一边打开了便当的盖子。通知中心From：凛例的照片，给翔矢先生的手机发送了。请确认。From：在《女性收藏》中追加了盖特11濑永《せなが》世奈。濑永世奈的三张照片偷拍成功。偷拍要点积攒了3pt，特此授予特典！濑永世奈的三张照片偷拍成功。胸罩偷拍点积攒了3pt，所以授予特典！所有的课程都结束了，放学后。我和优菜联系说希望优菜能等十五分钟左右，于是叫了作为班里沉默寡言的优等生而知名的濑永世奈到我的桌子前。“那么，给我优惠吧？”「……现在？”“对了”“……”……在教室里？”“当然。”或许是因为动摇的影响，世奈浓茶色的头发微微摇动。课外活动刚刚结束，教室里还有拖拖沓的同学们。在众目睽睽之下，我对世奈说要脱下内裤和胸罩交给我。“特典的授予是zetai。我在等优菜，不能待太久放学后。所以现在，就在这里拜托你了”像白瓷一样透明的纯白脸颊上泛着红色。「……如果可以的话，只换个地方就好了？”“驳回了”“呃……”如果对我的憎恨很强烈的话，就算是在特典的交接上也会这样骂倒我吗。美少女冷冷的视线让人心情舒畅。「那么，能快点吗？被优菜骂了」再次催促的时候，世奈咬住嘴唇把手伸进了裙子里。一边扭动着腰，一边用最小限度的动作脱掉里面的东西。首先掉在脚边的是黑色的亮面包。让我尝到了失败的滋味
可恨的布。如果脱掉的话，世奈就只能穿裤子了。到底不可思议系优等生会穿什么样的裤子呢？因为想脱胎换骨确认一下，所以没有看到凛送来的偷拍照片。怀着期待的目光注视着，世奈更加开始蠢蠢欲动。不久，白色的裤子从纤细的腿上被抽出。我把它揉成一团，流着泪交给了我。“我的内裤，三张偷拍的特典”“Kkuku。谢谢你”从世奈那收到内裤后，我用双手展开，高高举起来观察。“这就是那个濑永世奈的内裤吗。以白色为基调，黑色水珠完全打印出来，是中学生穿不开的裤子吧？”“呃……诶！？”世奈像是父母的仇敌一样盯着我。被我的声音吸引，几个同学看着我。“什么？为什么濑永先生要脱内衣？”“这不是优惠吗？”“濑永世奈的内裤、草。”“确实是个挺高的中学生穿着的裤子啊。”面对同学们无心的声音，世奈颤抖着肩膀和手臂。但是那双眼睛一直盯着我。像优菜、凛、爱华、还有结花那样一边被感谢一边接受也很好，像这样全力的发泄着愤怒一边得到也很兴奋。“那么，接下来是胸罩。快点脱下来吧”世奈带着倔强的笑容这么说，然后像是要吐出来一样说。「……只有你，绝对不会原谅你！”世奈一边发泄着憎恨一边脱下制服。一穿上衬衫就露出了穿在身上的白色T恤。世奈没有脱下那件T恤，而是将手臂从袖里拔出来放到里面灵巧地脱下了内衣。不久，从下摆部分，与裤子同样设计的文胸啪嗒一声掉了下来。我把那个捡起来。杯子太小了。看了一下后背的标签，上面写着AA 60。“你有戴胸罩的意义吗？”“啊，太吵了！”世奈也忘了重新穿上面包，拿着面包生气地离开了教室。我以为他是个身材矮小、病态纤细的家伙，没想到他比爱华还小。这不是欺负人的价值吗。接下来好好地充分地假装吧。接受奴隶
为了还我的屈辱
到了一周的一半。夏天的暑热也在逐渐变热，炎热的天气持续着。上学途中，有一个广场，那里蝉的叫声很吵。我和优菜一起在那里。面对着周围看不见的玩具背面的死角。优菜红着脸颊，对我投来愤怒的目光。绝对不是在进行骚扰。通知中心From：盖特11水道桥优菜三张照片偷拍成功。胸罩偷拍点积攒了3pt，所以授予特典！“为什么是这个时机啊！我必须要在无胸罩里度过一天！？”“今天不怎么活动。不自然的摇晃方式会让大家注意到”“本来就很透明嘛！”“我是为了这个才买来的。把这个贴在乳头上就没问题了”“因为胸罩带之类的不透所以马上就知道没戴”“确实是这样。总之现在可以脱掉胸罩吗？”“这算什么忙啊！真的不可能！”我昨天偷拍了今天和优菜的内衣，积攒了很多积分。优菜成为了女朋友“女主角”，在一起的时间也增加了，以相当的频率看了看。一起上学的时候，吃午饭的时候，放学后绕道的时候。因为大部分人都会把制服的罩衫打开到第二个扣子，然后穿走样，所以优菜意外的没有防备。“特典的授予是zetai。别发牢骚，脱了吧。不快点的话学校会迟到的哦？”“～～～～～～～！”虽然优菜一直盯着我，但过了一会儿，优菜的怒气从表情上消失了。取而代之的是用湿润的眼睛向上看。“呐，翔矢。拜托了……放学后不行吗？”装可爱模式全开，显示出歪头的痣。呃……不是很可爱吗！差点把脖子竖起来了。“我这一手是行不通的！赶紧帮我脱下胸罩吧？”再次催促的话，优菜咂嘴又显出愤怒的表情。女人能这么简单地变脸吗。真是可怕的生物啊。「……”优菜嘟嘟囔囔着，将手指搭在了制服衬衫的纽扣上。果然是很害羞吗，把视线从我身上移开，低着头。别往这边看
如果是这样的话，那就太好了。我为了不让优菜注意到，启动了“盖特11”，将手机设置成动画模式，放入胸前口袋，调整偷拍体制。“我会讨厌翔矢的”“我喜欢你哦？”？我爱你。所以我想看到你害羞的样子”“……不需要那样的爱吗？”“话虽如此，但你真的很期待吗？”“没那回事！笨蛋！”在交谈的过程中，优菜背着手解开Bra的挂钩，穿着扣子全开半脱掉的衬衫，灵巧地只把Bra脱了下来。女人这种脱衣服的方法，很擅长吧。穿着毛衣只脱掉里面的T恤的家伙。但是因为重视容易脱，所以把前面的扣子全打开了，这是以前的事情吧？从缝隙中隐约可见的你的乳头，被我的手机拍到了哦？可恶！“是！这样就可以了吧？”优菜一副不高兴的样子把脱下来的胸罩递给了我。那个表情又勾起了我。今天的胸罩是黑色镶边，杯子部分是斑马图案的。确认了标签后——“等一下！？”！？别看那个！笨蛋！”“可恶。那么着急怎么了？有好好写着D罩杯吗？”「呀！真恶心！”“我怎么会傻呢。不管谁说你的乳房是D罩杯。是吗？”“～～～”“其实是C罩杯，但并不是骗人的”“去死吧！”还有一段时间可以用这个段子来取笑。这样害羞的是优菜非常可爱的地方。“那么，已经拿到了特典，差不多该去学校了吧”用手指捏着文胸的肩带，像飞机的螺旋桨一样咕噜咕噜地挥舞着，向广场外面走去。“有点！住手！快点收进包里！现在马上结束！”优菜一边关上衬衫的扣子，一边小跑到我身边。“这已经是我的胸罩了。怎么用都很方便吧？”“我不是随便的！刚才我还穿着的那个！真糟糕！现在不马上收拾的话——”“不弄完的话会怎么样？你打我吗？”“————把你打死”我不由得无言了。眼睛没有笑。我什么都没看见
装作从优菜那里得到的胸罩放到包里。没有修饰的直球的威胁非常可怕。【水道桥优菜】女主角布拉奇拉偷拍点合计3分无胸罩偷拍点合计2分“虽然暑假前会半途而废，但从今天开始进入森鸥外的《舞姬》”在讲台上用活泼美丽的声音这样描述的当然是凛。右手拿着眼镜边缘，一边纠正错位，左手拿着现代国语的教科书。挺直腰板环视班级的样子，仿佛能看出凛作为教师的勤奋。今天穿的是米色T恤配黑色紧身裤。不久前还随身携带着夹克等，最近持续着闷热的天气，真是让人郁闷啊。托你的福，T恤上有胸罩，可以随便偷拍，我很感激。我悄悄打开手机确认一下。通知中心收到了来自“盖特11”的通知，打开APP确认后收到了新的信息。感谢您总是使用“盖特11”的新信件。再次祝贺榊凛第三张透明胸罩偷拍成功。透明胸罩偷拍点积了3分，以下特典将还原到现实中。特典：从榊凛那里收到自拍的色情照片。但是这个特典不会引起现实问题，请放心。请继续享受《盖特11》。今天早上偷拍完毕，关于授予特典的时机交给了凛。我一直期待着会发什么样的色情照片，但还是很着急。我的小鸡也半站着生杀了……这样想着的话。通知中心From：凛不行的游戏，开始了♡和这样的文章一起，收到了一张照片。那是凛在职员室的自己的座位上，为了不被其他老师发现而掀开T恤露出胸罩的照片。我的小鸡一下子变硬了。凛的背景是教导主任和数学科的老师说话的地方，即使是看的一方也会感到很刺激。而且凛的脸能看到一半，只拍到了嘴角，这点很高。简直就像SNS里的污垢女生拍的那样，大胆的自拍
好像在看电视。考虑到一起送来的文章，甚至可以想象圣职者教师在工作的学校发现了裸露的兴趣这样的故事。太色情了，凛。这是一张很好地运用了边缘配上黑色蕾丝、充满成熟色情的豪华文胸的照片。我抬起头凝视着凛。凛回头看了看。凛那家伙，是确信犯吧？故意在上课的时候给我发这样的色情照片，让我更加着急。然后被焦虑的我会命令凛什么，我完全理解。虽然感觉像是在凛的手掌上跳舞，不太满意，但还是要接受凛的邀请。“下课后去职员楼三楼的男厕所”我这样回复了。“啊啊♡好久不见了，翔矢大人的小鸡鸡♡”凛骑着螃蟹跨到坐在马桶上的我身上，用湿淋淋的女阴叼着小鸡。脱掉紧身裤，将黑色蕾丝的T字裤横放在一边，细细品味到里面。“喂喂。就算是利用者再少的职员楼的厕所，用那么大的声音喘息的话会被谁听见的吧？”“嗯，是啊，是啊，是啊♡翔矢大人，一直没有对我撒娇♡”“是我的错吗？怪我吗？可以怪我吗？”诀窍，诀窍就是用龟头敲子宫口。于是，凛全身瑟瑟发抖。“并不是因为翔矢大人的错♡因为我只是看到翔矢大人就把女阴弄湿了的领带呢♡”“哦？明明是教师，却想象着学生的小鸡而兴奋不已的垃圾吗？”“嗯，♡我是个废柴教师呢♡所以翔矢大人，请多调教一下这么废柴的我吧♡”“没办法啊”“嗯，♡♡”T恤里的胸部微微颤动着。我把手放在凛的背上，帮她解开了Bra的挂钩。“YACHAN♡翔矢大人的H♡”“你的生奶也要好好疼爱吗？”“太高兴了♡翔矢大人，请不要动。让我更加为您服务♡”凛说着卷起T恤露出了胸部。好漂亮的生奶。每次凛为了玩弄我的小鸡而摆动腰的时候，D罩杯的胸部就会轻轻地晃动。“真是压轴的光景啊”“好酷啊♡竟然能用我这样的乳房这么说♡”“喂喂。那句话，优菜
不要在爱华面前说哦？”“我知道你爱华，是水道桥先生吗？”“优菜也很在意胸部的尺寸。这是优菜的胸罩”我从一起带来的包里，把今天早上从优菜那里得到的胸罩交给了凛。凛接受了之后，停止了腰部的动作，看了背面的标签。「Ｄ６５……好酷♡原来如此，好可爱啊水道桥先生”“我同意你的心情，但还是不要在优菜面前露出笑容比较好”“当然。作为翔矢大人的侍者的我，为什么要被她“女主角”水道桥先生欺负呢？”凛的性格很认真，所以经常会意识到这种上下关系。对于爱华，因为是第一个服务者“迷你明星”，所以就加上“様”来称呼。虽然这是我不太想在意的部分，但这是凛从至今为止生活的环境中得来的，所以很难改善吧。和优菜一起接触的话，我只希望能毫无顾虑地迎来百合的那一天。“翔矢大人。这个胸罩可以借用一下吗？”「没关系。你打算做什么？”“我想试着穿一下水道桥先生穿的胸罩。”“什么？”穿着优菜的胸罩？凛？假冒D罩杯优菜的胸罩真的能穿D罩杯的凛吗？“不行吗？”「不，没关系。不如试着穿一下”非常在意。兴奋。得到了我的同意的凛，脱掉了T恤，还取了掉了挂钩的胸罩。然后优菜把今天早上穿的斑马图案的胸罩的杯子部分贴在胸前。明明只是试穿别人的内衣而已，为什么这么兴奋呢？甚至感觉像是在看不能看的东西。“嗯……”“小吗？”“杯子好像没问题，但是下身的长度怎么也不一样。”“你的尺寸是多少？”“我是D70，翔矢大人♡”虽然回答得非常开心，但还是先让它过去吧。“也就是说优菜和不足的长度相差五厘米？”“不好意思。水道桥先生，真细啊……”“你没有必要沮丧。优菜有点太细了。要说我的话，从体型上来说还是你比较好”
开始。稍微用力握住光滑的皮肤的话，虽然不会很紧绷，但会传达出一种很柔软的感觉。所谓标准体型，适当的肉。希望优菜也一定要以这个为目标。“杏♡翔矢大人的手很性感♡”“变得很淫乱。“我只是用手抚摸一下就把女阴关上”“我变得淫乱是因为有翔矢大人的爱？”“没错吧”我也没想到凛会为我做到这一步。必须要珍惜。那样可爱的她为了穿小一码的胸罩而苦战着。“可以稍微强迫一下吗？”“没关系”然后凛用后手使劲拉着挂钩，啪的一声戴上了。然后通过手臂穿过肩带，调节肩带的长度。最后整理掉杯子外的横乳，成功地穿上了优菜的胸罩。“怎么办呢翔矢大人？”我失去了语言。胸有成竹。但是从杯子里出来的上乳的胖墩墩感让人感觉强烈地强调了其强韧。“太色情了”“好酷啊♡翔矢大人，这么盯着看的话我也会很害羞的♡”这也是没办法的事吧。如果能在眼前看到这样煽情的胸部的话————“要把脸埋起来吗？”“什么！？不，可以吗？”“没什么，我是翔矢大人的侍者‘迷你明星’。只要有翔矢大人的命令，我什么都可以为您服务”。因为眼前的丰满乳房而动摇，做出了像处男一样的反应。我把手扭到凛的背上，抱紧了她。我的脸被自然和优菜的胸罩包裹着的凛的丰满的乳房之间夹着。“没什么！？”尝到了梦幻般的奢侈。凛的胸部的柔软，优菜的胸罩的触感。然后虽然对凛不好，但是从文胸里感觉到了优菜的味道，刺激了我的色情中枢。“诶！？啊♡翔矢大人的肉丁，在我的阴道内变得更硬了♡”已经到了极限了。我想现在马上射精。早熟的欲望即将爆发。凛抱住了我的头。“我有点嫉妒。水道桥先生真的对翔矢先生来说……”“凛？”「……不，请忘记。抱着作为服务者“迷你明星”不应有的想法。”不，倒不如说是我不好。涉及性行为
无视正在交往的对象，考虑别的女人，对对方太失礼了。就算是服务生“迷你明星”和女朋友“女主角”有什么区别，这也应该由我来判断。我太过依赖凛的温柔了。必须道歉。但是凛的性格上，如果我道歉的话，会更加关心我吧。然后凛没有说出想说的话，继续扮演忠臣。我不希望你过那种令人窒息的生活。我希望你能偶尔对我抱怨，成为那样的女人。所以我没有敢于向凛道歉。“凛凛”我从凛丰满的乳房中离开，凝视着凛的脸。“好的，翔矢大人”“我可以拿你的内衣吗？”“很高兴……”…………诶！？”凛的眼睛惊讶地睁大了。“为什么要穿我的胸罩？”“我觉得在特典外死气白赖地要求这种事情是不好的。但是无论如何，今天想回家在你的内衣里自慰”“呃！？～～～！？～～～～！？”成为服务者“迷你明星”后，总是沉着冷静的凛也会这么着急吧。女阴紧紧地绷紧了，心情很好。“哇，我今天为了诱惑翔矢大人特意穿了薄T恤，是吗？”“啊？”？你也是个坏女人。托你的福，我完全和你联系在一起了”“所以，虽然不想给翔矢大人胸罩，但是在这个时机我……不戴胸罩的事情会被学生们发现的！”「不是挺好的吗。如果说是作为服务者“迷你明星”接受调教的话，也不会被怀疑吧？”“虽然是这样，但是”眼镜后面的眼睛湿润慌慌张张的样子很可爱。决定了。不管怎么说，我都要凛的胸罩。这样下定决心向凛传达命令后，凛反而提出了这样的条件。“那么，那么，可以借我水道桥的胸罩吗？”原来如此，是这样啊。我想拒绝那个申请，但是那个可能会成为有趣的事情。「没关系。好好地让那丰满的乳房透出来，给学生们看啊？”“嗯～……为什么要在这里呢“啊！♡”我狠狠地向凛的深处推了过去。凛大声喘气。“休息时间已经结束了
还差两分钟。如果不赶紧放到阴道内的话，你也会很困扰吧？”“啊啊啊啊！？来吧，翔矢大人♡不行♡太过激动了♡性感的声音，会漏出很多♡♡”“我和你的爱，让其他的老师听听吧？”“啊♡啊♡啊♡啊♡”“不光是喘息，还要好好地实况转播”“不，不可以哦♡不好意思♡翔矢大人的大猩猩让我生孩子了♡”“可恶！”！我会让你生一个健康的女孩。所以好好孕育吧？瞧！”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡”咚的一声，把凛的最里面弄脏了。在美女的内心深处种下的征服感让人无法抗拒。而且如果那个美女爱慕着我的话，那就没什么可说的了。“哎呀，真是出了好多呢♡这个，光是裤子是控制不住的，会不会垂下来呢♡”我一边想象着精液滴下来从内裤里渗出来，连紧身裤都弄脏了的样子，一边把最后的一点榨放在凛的最里面。“和翔矢大人的学校做爱，很容易沉迷其中♡”“如果不均匀的话，随时都会给你保密哦？”“啊，好开心啊♡那么从今以后也不诱惑翔矢大人的话”“淫乱女啊”对于服务脑的凛，我苦笑着
放学后，我去教室接我爱的女朋友“女主角”。在路上的走廊里和前男友突然相遇了。“呃……多治见吗？”总觉得有一种害怕我的眼神。那么被夺去优菜精神上会很痛苦吗？全是你自己的自作自受啊，可恶。我带着胜利自豪的笑容从敦的旁边过去。擦肩而过的时候，那家伙说了这样的话。“请不要做让优菜伤心的事”“哦？哪一张嘴那么说？”我停下脚步慢慢回头。把手扭到敦的肩上，抱着肩膀，在他的耳朵边嘟囔着。“让优菜伤心的是你吧？不是我”“呃……”“你就是这样，所以优菜很讨厌你。要深刻理解这一点”。我会让优菜伤心吗？那样的事，不可能有吧。我和你这样的伪善者不同。即使是抢了优菜的现在也还是个火大的家伙。今天的优菜也很可爱，和凛久违地做爱，明明是幸福的心情却一下子断送了。混蛋。“————笨蛋翔矢！”被打了个招呼，一下子清醒了过来。回过神来已经是优菜班的面前了。只有一个人能把天才的我形容成“笨蛋”。“再快点来啊！”声音的主人优菜抱着包，小跑着靠近了我。那个动作的可爱，刚才为止感觉到的焦躁一瞬间烟消云散消失了。“你那么盼望我吗？”“不对，笨蛋！只是想早点回去而已！”“你想早点回去和我做什么？”“什么都不做！你不是忘记了吗？”“你说什么？”“我现在————”不戴胸罩。一边在意周围的人，一边小声嘟囔着不被任何人听到的样子，让S的心怦然心动。我把手扭到优菜的肩上抱了过来。虽然用包来保护，但是手指很容易滑到那个缝隙里。“等一下！？等一下！？因为还有人在”“没有人就好了吗？”“没什么好说的！嗯，嗯♡好，来，来！不行也不行哦♡”“从新闻杂志上也能知道乳头是bin bin的哦？”“那、那是因为翔矢碰了……嗯♡”一边说着推开我的话，一边不去反抗。如果在意的话
明明应该可以把我推回去的，优菜却只是抱着包不转过身。一直被摸着，无胸罩的胸被从制服罩衫上面碰了一下。“什么，什么嘛，笨蛋！”“很可爱哦？”“什么！？是吗，是吗，很可爱……笨蛋吗？”“也许吧。你真可爱，甚至把身为天才的我当傻瓜”“不，我不知道什么意思！？”“罪孽深重的女人”“啊！？啊，啊！？等一下！下面是不行的……啊，♡”糟了，我的欲望开关打开了。我想就这样把优菜推倒。「喂，那边的两个人。在学校要谨慎！”在被偶然环视的老师这么说之前，我和优菜一直在走廊里亲热。回去的时候约优菜去附近的家庭餐厅，结果优菜说被拒绝得很厉害。好像是因为走廊上的事情被老师提醒了而拖着。本想在家庭餐厅趁机对优菜开色情恶作剧的……勃起了的小鸡不是生杀吗。没办法。回去的时候，在去教室接优菜之前，把文胸也从凛那里回收了，回家后用优菜和凛的文胸自慰一下吧。正当我这么想的时候，我的手机收到了爱华连投的信息。在那里排列着好几张偷拍图像，最后爱华发送了这样的文字。From：爱华两个人在等你，快点回来吧？读完这篇文章后，《推特11》立刻收到了通知。通知中心From：盖特11西原《结花》的七张小册子成功偷拍。偷拍要点积攒了7分，所以授予特典！西原结花的七枚胸罩偷拍成功。胸罩偷拍积分积攒了7pt，特此授予特典！我明明是夏天却冲刺了。全身冒汗。太热了，快变成敦了（？）用力打开家门口的门。“噗，啊哈哈哈哈哈！翔矢哥哥，不是很汗吗！你那么拼命，真是H啊！”在门口迎接我的结花爆笑着。后面的爱华也在哧哧地笑着。两个人今天都穿着中学的制服。“优菜的防御比想象的还要硬，生杀
在那里。”“不，我不知道翔矢哥哥的事情。汗流浃背，沐浴后冷静下来怎么样？”“嗯，是啊”就这么汗淋漓的性行为，简直就是进入被女人讨厌的男朋友行动前五名的愚蠢行为。“那哥哥的行李我帮你搬到房间里吧？”爱华收到了我的上学包。做好的妹妹，原本是服务者“迷你明星”。我想给你穿迷你裙。“我和爱华一起在翔矢哥哥的房间等你呢？”结花的话让我点头。“流汗的话，我全裸去那边就可以了吧？”“啊哈哈！受欢迎！”被人嘲笑也不在意。美少女中学生好不容易为我们提供了色情服务。我不客气！但我会温柔地对待为我付出一切的人。然后我和两个人分手后去了浴室。因为皮肤有点黏糊糊的，所以心情不好，所以不只是淋浴，而是普通地洗了身体。虽然比预定的时间晚了十分钟左右，但两个人并没有特别抱怨就来接我了。“真的要全裸吗！？超受欢迎！”“哇啊♡哥哥的大猩猩，真是太棒了♡”一边大笑，一边放荡。我没有在意两个人的不同反应，坐在了自己房间的床上。“那么，结花。马上让我看看你的裸体吧？”“啪嗒偷拍”、“啪嗒偷拍”的7pt特典分别是一边看着manko一边吧嗒吧嗒地看着胸部一边嘟嘟囔囔的。要接受这两个优惠，就是脱掉赤裸的结花，穿上内衣让我的小鸡仔来两次。上次5pt优惠的时候，考虑到那个技术的高度，这次也能得到相当高的满足度吧。由于期待，小鸡膨胀到了极限。“我终于给翔矢哥哥看裸体了吧？”结花羞涩地靠在身上，脸颊微微发红。这是演技吗？不知道。我把手伸向站在眼前的结花的脸颊。右手重叠在左脸颊上，像是要擦掉某个雀斑似的用大拇指抚摸着。“如果简单地碰了女生，会被说是性骚扰吗？”“如果叫我的话，爱华会哭的？”“啊哈哈♪好过分的威胁语句。”我斜眼看着爱华。爱华腼腆。和我不同，我有好朋友
好像很累。我再次回到结花的视线。“能脱下来吗？”“真没办法啊。”结花把手放在制服上。脱掉上面，取下裙子的挂钩放下来。一眨眼穿上内衣。今天的结花内衣是深蓝色的海洋颜色。而且白色的贝壳、章鱼、乌贼等图案全部打印出来。就是所谓的马林纹。虽然图案物给人一种孩子气的印象，但是内衣的质地是聚酯材质，看起来很艳丽，没有土气的印象。“你有什么奇怪的感觉吗？”“男人意外地喜欢这种内衣吧？”确实，比起固定的水珠图案和心形图案，可能会有意外性，让人心动。再进一步说，我觉得这种意外性的感觉和结花的角色很搭，相乘效果让我的兴奋度更高。“很适合开朗的你”“啊哈哈♪明明不太了解我，你在说什么呢？”“呃……”不知道为什么，我对结花的那句话有点生气了。不，与其说是烦躁，不如说是上钩比较对吗？并不是因为绝对不是对长辈说话的理由。总觉得在无意识地感受到其他的理由后，会更加上钩。所以，我并不是说在推销的时候买词，而是紧紧地盯着结花的眼睛，以平静的语调说了这样的话。“今后我想更加了解结花的事情”结花这样扭动着身体，将视线从我身上移开。「……你在说什么？别说奇怪的话了，快把特典交给我吧？”结花的心藏在坚硬的壳里。看来还需要慢慢地打碎啊。“那就拿到特典吧”我仰面躺在床上。“你知道六宫吗？用那个体位给我看女阴的同时把小鸡干掉”“呜哇。想到了那样的色情服务的方法，翔矢哥哥超变态吧”“不是变态。真是天才啊」「啊哈哈♪好烦啊」如果能一边看着美少女中学生的女阴一边教我小鸡的话，我就不会这么骂了！“那就脱了吧？”结花把手向后转，解开了文胸的挂钩。一边从手臂上抽出胸罩，一边脱下裤子。发育途中的未成熟裸体暴露出来。“很漂亮……”
身材瘦小并不是因为不健康。因为骨头和肌肉等身体没有完全成长，所以幼稚。但是因为已经十五岁了，纤细和屁股的圆润等正在出现。大人和孩子之间危险的身体。看着爱华的裸体也会想，为什么看到未成熟的身体会这么刺激不道德的感情呢？“也哦，翔矢哥哥。听说我有男朋友。”“并不是这样。只是心里想的话脱口而出而已”“反正是对各种各样的女孩子说的吧？”「怎么可能呢。只在觉得真的很漂亮的时候说”“还说那样的话……”结花上了床。然后，在我的上面，变成了逆向的四肢爬。就在我脸前，有个结花的女阴。与爱华同样的一条线的pitero manko在眼前！和爱华不同的是有无毛。“男朋友说要剃毛吗？”“嗯。”结花的男朋友是萝莉控，没错。这样的话，如果男朋友已经成年了的话，就是个有骨气的萝莉控犯罪者。“那我给你筋疲力尽吧？”结花把刚脱下来的裤子缠在了我的青岛。竿上感受到了与手掌不同的温暖。龟头上套着杯子。“翔矢哥哥的欧丁，已经战战兢兢了，要拿出来吗？”“比想象中还要兴奋”“是吗？”那个问题不是对我的。这是对曾经把同样的特典交给我的爱华的提问。“我的时候也是战战兢兢的很可爱吧？”“不是说可爱吗？”“我知道，男人的肉丁在颤抖，很可爱呢！”“结花你也这么认为吗？”“嗯。”“结花，哥哥的欧丁在战战兢兢的时候，我也可以一起看吗？”“当然啦！让我心情舒畅很多，爱华喜欢的话就看看翔矢哥哥的欧丁怎么样？”“不要拒绝我，随便说！”“嗯！？”作为侮辱我的报复，狠狠地舔了结花的女阴。特典的内容虽然是“只看”，但到现在为止都有碰过，所以没关系吧。“结花的女阴，有点傲气的味道呢？可恶！”羞辱
作为受到损失的回报，我本打算这么说的。我想对于我的推销语，结花马上就会回应开玩笑的话。然而，结花仅仅几秒，就哽咽了起来。那是从平时结花开朗的性格来看致命的迟到，足够给我灌输深深的违和感的时间了。「……已经，翔矢哥哥真的是很H的！”说得冠冕堂皇的话空洞无味。我看到了坐在床旁边的爱华。和爱华对视了。爱华点头。爱华也觉得好友的反应很奇怪。——有什么事。这样想着的我，心里想着“对不起，结花”，却用手指左右分开了眼前紧闭着的一根筋女阴的阴唇。“诶！？啊，等一下！？”还是中学生的朝气蓬勃的女阴。那里应该是血色好的三文鱼粉色的，但是结花的阴道内却有着渗血的深色。看到这样的东西，好不容易勃起的小鸡也会枯萎。“啊？翔矢哥哥的老大……”“结花”“呃……什么？”“快起来”“什么？怎么了翔矢哥哥？”我自己也起身，盘腿坐在床上，硬是让结花坐在我的膝盖上。“平时会手淫吗？”“虽然不怎么做？”“为什么？”“因为我有男朋友。这种心情是通过性来发泄的——“是不是因为一碰女阴就很痛？”“什么！？”结花屏住了呼吸。好像是个星星。还年幼的结花女阴成为这样的伤痕的理由，可以想象只有一个。“你不是被男朋友逼着吗？”结花说。我的小鸡好像比男朋友还小。那么有着巨大根的男朋友，如果不疼爱结花的身体，硬是逼着结花的话呢？爱抚什么都没有，作为日本人如果被吐槽规格外尺寸的极粗小鸡鸡的话呢？「…………翔矢哥哥在说什么？怎么可能！”虽然这么说，但是坐在我膝盖上的娇嫩少女的身体却在颤抖。不想看我的脸，也不想从眼前的好友的脸上移开视线地低着头。“比起那个，还是早点继续吧？你知道我的技术很厉害吗？”努力开朗地行动吧
结花。但是那个是反效果。「不，已经够了。没关系”“啊？翔矢哥哥？”“正如你所说，我是变态。女中学生的内衣被小鸡包着就很满足了”“不是，不是那样的！你在说什么？喂！”那个时候，结花终于在我膝盖上扭了身子，和我见面了。从那个表情上可以看出焦躁的神色。但是我不想再让结花做讨厌的性行为了。“因为我不能接受！因为这样结束的话，我就没有给翔矢哥哥优惠了嘛！”确实是那样。虽然不知道因为不能给予优惠而有没有处罚，但为了慎重起见还是先提出代替方案吧。“那我就给你穿结花的内裤和胸罩吧”“呵呵？”“这是这次特典的代替方案。我接下来要手淫用你的内衣把布料磨破。很遗憾不能品味到你的顶级服务，但是可以用现役女中学生的内衣来代替你自慰多次。作为代替方案没有比这更好的了吧？”「……翔矢哥哥，你无论如何都不想接受我的服务吗？”虽然不是这样，但是如果在这里否定的话，这家伙是不会退缩的吧。“今天就回去吧”“……”……嗯。我知道了。把手伸向爱华叠好的制服，穿在身上。看着这种情景，我把爱华拉到了附近并耳语。“能送我结花吗？”“哥哥不求你也打算那样做吗？”“给你添麻烦了。对不起啊？”“没有。没关系的”结花换完衣服后，装着一副痛苦而开朗的笑容这样说道。“我啪的一声拒绝了，以后后悔也不知道啊～？”“如果你觉得后悔的话，就用这件内衣自慰吧。”说完后，结花回答说：“是变态！”说着笑着。“那么，翔矢哥哥？”然后结花被爱华带出了房间
在和结花的特典半途而废之后，父母回来一起吃了饭的我，深深地把身体托在客厅的沙发上坐着，思考着事情。怎样结花才能向我敞开心扉呢？从那个女阴的状态来看，结花一定没有过让人心情舒畅的性生活。真正的性行为的好处，应该不知道性行为的好处。在那里一定有打开结花之心的钥匙。「……哥哥”爱华坐在我旁边。可能是刚洗完澡，头发有点湿。是T恤和短裤的老风格。“让你费心了，对不起吧？”“不，没什么麻烦的？如果是为了哥哥的话我什么都愿意为他做，而且结花是我最好的朋友”“是吗”“哥哥。结花，怎么样？”我并不愚蠢到不知道那个问题指的是什么。“结花的女阴受伤了”“诶！？出血了吗？”「不。正确来说应该是内出血吧。平常生活不会变成那种状态，可能是由于外部因素造成的”“外部因素？”“虽然没有确凿的证据，但很有可能和男朋友发生性关系。具体地说，不好好爱抚，可能是被还没湿的女阴硬灌进了小鸡鸡”“如果那样做爱的话，会变成那样吗？”爱华只有我知道男人。而且我和爱华做性行为的时候，从来没有粗暴地对待过。所以爱华不知道如果被残酷的性行为会怎么样。当然，我也是第一次看到那种状态很糟糕的女阴，但作为知识我知道这一点。经常被说的是，外行人再现了AV中那种激烈的手男人，女性的女阴受伤了吧。“结花酱，一直都很开朗很有精神，所以我不知道……”“不是你生病。但是心情我也明白，是一样的。我也希望大家知道结花有着更好心情的性行为”，如果这样想的话，结花没有表现出对交付特典感到羞耻的样子，这难道不是痛苦的性行为的原因吗？因为没有好的回忆，所以心碎了。结花的心和身体，也许比想象中还要严重。“哥哥。我该怎么办呢？和以前一样
海胆偷拍结花就可以了吗？”「不。关于那个我有个想法”虽然没怎么仔细看，但是不是在前面，后面没有受伤的感觉。“结花的生理期中，请偷拍带羽毛的传单”“生理期的结花？”“对了。”带羽毛的传单的特典是肛门调教。如果因为在前面的洞里的性行为而剧痛的话，只能挂在后面的洞里。幸运的是，阿纳尔法克曾经吃过一次优菜。因为从《推特11》得到的化妆水有增强性感的作用，所以应该能让结花细细品味快感。“知道了。你就照哥哥说的做吧？”“拜托了，爱华”“嗯♪”这是个很有精神的回答，非常令人放心。然后爱华从裤子上面把手重叠在了我的小鸡上。小小的手在咯吱咯吱地咬着我半站着的小鸡。“爱华？”“哥哥，你不是杀生吗？”确实是那样。从学校回来的时候揉了优菜的胸部，精神上一直闷闷不乐。“我虽然不像结花那样擅长，但我想给哥哥的大猩猩打气”这种担心在心中回响。在看到结花悲惨的女阴之后，虽然不知道能否顺利勃起，但我还是决定把它交给爱华。爱华脱掉短裤扔掉。用棉质材料以白色为基调的水珠裤显露出来。可爱的萝莉裤。然后把我的裤子脱掉。半站着的小鸡露出来了。我的小鸡比普通的还要大，所以就算站半也有十厘米左右。所以应该可以插入……。“那哥哥的欧丁，用我的女阴来鼓励你吧？”坐在沙发上的我的膝盖上，像面对面一样跨过来。把水珠萝莉裤衩的斜纹部分横扫了一下。恰好合上了的长着毛发的女阴变得露出来。把我的小鸡强加给那一根筋。“嗯，好烫，好烫♡好烫♡好烫♡”ツプン。在爱华的阴道内，我的生小鸡被吞下了。果然爱华的女阴很厉害。即使是半站着的状态也会有这种感觉。相当于插入部的骨盆底部肌肉还不能很好地处理吧。中学毕业后，升入高中、大学，随着年龄的增长，渐渐了解了吧，但现在不得不说作为女阴还不够。爱华也一定能感受到。看着我的表情，理解着。尽管如此，爱华还是明白了这一点
然后，用女阴鼓励我的小鸡。“今天是为了鼓励哥哥欧丁，所以不要动，就这样慢慢地给他加热吧？”爱华在我的大腿上大踏步地展开双腿，将裤衩的斜纹部分错开插入一边健气地微笑着。那种温柔让我想哭。“好舒服啊，爱华”“诶？”不是谎言。爱华的奉献精神。那个渗透到我的心里，给予我精神上的满足感。我将手臂旋转到爱华纤细的身体上，紧紧地抱住了她。“感觉到了吧？我的体温”“嗯♡哥哥的身体非常热”“这是我为爱华而兴奋的证据”“很开心♡……啊！？哥哥的青岛变硬了♡”爱华勇敢的服务让我的青岛复活。“我喜欢你，爱华。现在就吻你最深处吧？”“嗯嗯♡”然后完全勃起了的我的小鸡仔，咯吱咯吱地推了爱华的子宫口。“哈酱♡被哥哥亲吻了♡”对于爱华的喘息，小鸡也会战战兢兢地作出反应。“呜～♡哥哥的吻好激烈啊♡”“为了让你怀孕拼命地做着”“啊～好开心♡好想快点要哥哥的宝宝♡”竟然那么渴望和我一起的孩子呢。我也变得开心起来。爱华说只是鼓励，好不容易勃起了，就这样想在阴道内射精。怎么攻的呢……正想着，晚饭后收拾好的妈妈来到了我们这里。“喂，两个人都！”这么说来这里既不是我的房间也不是爱华的房间，而是客厅。我完全忘记了父母的存在。妈妈虽然表现出生气的样子，但是对于亲近亲通奸的亲生孩子们生气的话，气压计太低了。“那样的话至少在房间里做吧？那是礼仪吧？”“对不起，妈妈”“爱华是服务生”“迷你明星”，所以如果有命令的话，无论在哪里都会打开胯下，你是主人，而且是哥哥吧？为了保护爱华，在显眼的地方绝对不能那样做哦？”因为《盖特11》的常识改变、催眠效果是有限的，所以如果让不知道我们关系的人来服务的话，可能会出现误解的人。妈妈说得很对。对不起啊……好不容易才忍住笑
。“不同的妈妈！哥哥不坏吗。因为我想鼓励哥哥的欧丁”“爱华？我能理解你的心情，但请不要那样做？”“然后！”“不是但是！邀请哥哥去房间做爱，或者夜里给他爬不就行了吗！我现在就想鼓励哥哥！”“哇，这孩子啊……爸爸（你）！爸爸（你）也说点什么吧！”“但是啊。不是说得那么刻薄吗？翔矢和爱华应该也知道那一点。因为家里只有我和妈妈（你）”“但是如果不从家里养成这样的习惯的话，发生什么事情的时候也许在外面也会做同样的事情！”“妈妈太担心了！我和哥哥是健全的主从关系！”“又是爱华《你》说那样的话！”不行。这些家伙，想要笑着杀了我。多亏了爱华，好不容易复活的小鸡仔，如果因为笑而放松的效果而萎缩了怎么办？请让我坦率地离开这里。我和爱华保持着联系，抱着爱华的双膝站了起来。“诶！？啊，喂，哥哥！”爱华慌忙把手放在我的脖子上维持姿势。这就是所谓的站台便当风格。“喂喂♡好烫，这个好烫♡哥哥的大猩猩会进到里面去的♡”因为用手和生殖器的结合部支撑着全体重，所以会被更深地刺伤吧。爱华露出了几乎要翻白眼的脸。“对不起，妈妈，爸爸。是我的错”“你明白吗？”「啊。我会在我的房间里为爱华服务的”。“啊~~哥哥，等一下！喂！”“喂喂喂，爱华。这样就摆架子不行吧？要去我们房间的话必须要上楼梯啊？”“楼梯不行啊♡哥哥的大猩猩进了不可以进去的地方♡”“那就好好地把入口堵上送过去吧？”“这样太勉强了♡不知道婴儿入口的方法♡”面对在父母面前发出淫荡喘息声的爱华，我毫不留情地攻击她。一步一步地慢慢上楼梯。“啊呀呀♡哈哈♡
好烫♡好烫♡好烫♡”爱华一步一步地用色情的声音叫了起来。如果被那样的声音叫的话会更加兴奋吧。真的很想进入不能进入的地方。黑压压的思绪，战战兢兢的时候，从背后传来了母亲的声音。“你们！已经是晚上了，不能太过兴奋熬夜了吧？”“我知道妈妈。为了让我孕育出爱华，我会在子宫里充分注入我的子种就停止的”“就这样吧。妈妈和爸爸都想快点看到你们的孩子？必须快点生孩子，爱华？”“嗯嗯♡哥哥的小肚皮♡要生很多哦♡如果是女孩子的话就让哥哥给处女，如果是男人的话我就要娶处男♡”“可恶。爱华，你要成为出色的母亲吗？”“啊♡等一下哥哥！不、不！好痛♡好疼——”爱华的身体痉挛。阴道内“ナカ”勒紧我的小鸡。半开玩笑，半开玩笑。我一边享受着那未成熟的女阴的味道，一边朝着自己的房间走去。到了房间就抱着爱华，在面对面的座位上反复进行抽签。“好烫♡好烫♡好烫♡好烫♡好烫♡……不行，不行哥哥！又很受欢迎♡很受欢迎♡♡”这是第四次登上顶峰。我只有一次。从爱华鼎盛的世界回来，在平静的地方寻访。“我还想再爱你一点，差不多该睡了吧？”“啊？”“因为是‘不行’吧？你不是已经不再讨厌了吗？”于是，爱华带着哭腔紧紧抱住了我。“请不要说坏心眼的话！我也想和哥哥心情变好♡想和哥哥做爱到早上♡”“妈妈说过不要熬夜哦？”“没关系♡妈妈，我只是羡慕而已。因为我能被哥哥的大猩猩给很多刺激”“可恶。是吗？”我再次意识到。《推特11》很恐怖。得到这个的是我真是太好了。到了其他人的手里，爱华、凛、还有优菜被夺走的结果，包括我在内的所有人都无法正常认识，光是想象就觉得恶心。“那爱华，今天就不让你睡了，猛烈进攻吧？”我的话让爱华开心地点头。“嗯嗯♡一声
走吧♡要为哥哥做很多事情♡”最终在这一天，爱华在过了深夜的时候就醒了过来，就这样睡着了。第二天早晨。我和爱华几乎是在同一时间在同一张床上起床的。当然两个人都是全裸的。爱华一边揉着惺忪的睡眼，一边说着可爱的话。从背后抱住那样的她。“你好♡哦，哥哥？”把手贴在爱华的小腹上抚摩。“种了很多种，要是怀孕就好了？”“好♡嗯嗯♡”然后喝了爱华牛奶之后，平时的一天就开始了
翔矢和妹妹爱华在考虑能帮结花什么的时候。在东京都内某处的爱情旅馆里，美久瑠被体育老师熊原贯穿在了后面。“喂，喂！啊！啊！？嗯！？啊，请停止吧……拿！”“你讨厌什么？好不容易把我的小鸡鸡放进去了。好好品尝一下吧”“不，不！？我不想再干了！真讨厌！”美久瑠在床上趴着，被熊原的小鸡打进了激烈的活塞。她已经被攻击了一个多小时了。首先进入情人旅馆的瞬间，被命令全裸。接着在女阴里涂了媚药。这个媚药是学生会长千咲所持，美久瑠被迫发情。在那之后的一个小时里，美久瑠被振动刺穿了女阴，激烈的振动和媚药带来的快感倍增，给她带来了痛苦般的刺激。而且，克里特里斯还附赠《盖特达11》特典中的汽缸状吸食器，尾孔也同样采用了肛门插头进行调教。振动的振动不仅影响到阴道内，还影响到了敏感的阴蒂和开发中的肛门，所以无法忍受。就这样尝过了琪琪地狱之后，熊原把生小鸡闯了进来。“虽然说讨厌，但还是紧紧地束缚着女阴。讨厌啊讨厌也喜欢吗？”“不对！”“你怎么这么说话？我是教师，是你的主人？嗯？”“啊！？哦，对不起——”“惩罚！”“啊！？等一下！连屁股都在一起！？”熊原用手指抓住肛门插头的把手部分，像解开括约肌一样上下左右移动，把小鸡用力地打到美久瑠的最里面。与自己的意志无关，身体大幅度地颤抖，这种振动也传达给了克利特里斯。“啊！？一、三！？又是一次！？喂！讨厌！已经不行了！？”由于持续发出由于激烈的调教的悲鸣近的喘息声音的原因声音枯萎。一般人看了会觉得是悲惨的凌辱现场吧。即便如此，熊原的进攻仍无法停止。不仅如此，反而更加激烈。“如果恨的话，就不要把你交给我，而是把你交给我
你恨那个出来的垃圾啊！”“啊！？喂！？都是那么深奥的地方！？”“喂，好球！”？首先是第一次！我会好好地给你播种的，快给我怀孕吧！”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”知道了熊原的小鸡在阴道里瑟瑟发抖。紧接着，热的精液被吐出来。咚，咚，咚，像是用水泵推出来一样气势十足的精液，敲打着自己最重要的地方——子宫的入口。还会被射精几次呢？脑海里模模糊糊地浮现出那种想法。紧接着，在阴道内放出了与精液不同的水暖的液体。“诶！？啊，这个，这个！？”想办法扭转因疲劳而变重的身体，回头看熊原。他扭曲着爽朗的表情，脸上露出了残忍的笑容。“嗯……啊，啊，对，太过分了。这样啊，这样啊……”“你不是人类。是个便女。是适合那个的处理吧？”不被人承认。那样的事，从堕落为奴隶的时候就应该知道了。美久瑠的眼睛被泪水打湿了。美久瑠虽然散发着成熟稳重的气氛，但还是高中生。对于这样的她来说，这种做法并不是令人高兴能接受的。至少作为奴隶发誓服从的主的话，还可以得救。“不好意思……”……古兰、橡树……”美久瑠一边抽泣，一边想起了翔矢对她说的话。“如果你想和我交往的话，做对我来说很有好处的事情吧。这样做的话，在成为奴隶之前，你的罪可以一部分放在水里。如果被翔矢认可的话，也许就不用把身体交给这么恶劣的教师了。也许可以用真正的主人的手玩弄这淫荡的身体。不希望爱。至少，如果能得到一点点同情的话…………「……呜，呜”美久瑠咬紧牙关忍耐着这样的做法。青静的心上燃起了火焰。紫阳花的花瓣颜色变成红色。————我的主人不是熊原。为真正的主人考虑自己能做的事。马上想到的是奉献女性。翔矢是服务者
美久瑠也不由得明白想要扩大明星圈。话虽如此，堕落为奴隶的自己的身体却没有价值。因为同样的理由，千咲身上稍微有点难受，但想要堕落成奴隶的身体也没有价值吧。这样的话，能够在自己的范围内提供给翔矢的女体和同年级的女高中生——“嗯？怎么了美久瑠？”“……”…………现在就忍耐吧。即使是只有痛苦的性行为，也为了总有一天能得到一位发誓服从的重要主人的表扬。“呃，熊原大人……请再欺负我一点”美久瑠向熊原献媚
七月中旬的星期五。这是暑假前最后一堂课的日子。这一天在早上上课前有全校早会。这次聚会只是为了听听明天开始放暑假的注意事项。暑假期间会举办补课，虽说是休息日，但也要避开困境，避免遭遇危险等，像这样司空见惯的说明会被进行下去。说实话很无聊。所以我最后准备了有趣的环节。“那最后是学生会长圆城寺千咲说的话。”担任主持的凛清澈的声音在体育馆内回响。随着广播从舞台侧面出现的千咲，一步一步地向前弯着大腿，以笨拙的动作走到舞台中央的演讲台前。“大家……早上好！？”麦克捡到了大喘气声。简直就像是同时调教克利特里斯、女阴和肛门的女人发出的声音一样。像以前那样充满自信的表情哪里都没有。气喘吁吁，红着脸的千咲仿佛发烧了一样。那种妖艳的气氛让学生们喧闹起来。“啊，是啊……嗯！早上好”千咲把手放在讲台上，一边明智地反抗快感一边说着话。“哇，对于我们三年级的学生来说！最后的……嗯，暑假到了！”如何利用这个暑假成为考大学的关键，像这样平常的话夹杂着喘息声说着。说话断断续续，漏出来的声音和呼吸都很工口，听的一方完全听不进话的内容。“好像最近円城寺会长很性感吧？”“上次开早会的时候也很厉害”“啊，那个大便的家伙？”“你们是真的吗？你擅长那样吗？”“并不是擅长。但是圆城寺会长怎么错都不是这样的吧？这一点有点色情”“确实那个时候还兼任着特典授予吧？”“难道今天也兼着授予优惠吗？——”混蛋们异口同声地这么说。相对的，女生们可能是因为听了这个色情演说而感到害羞，很多人都会低头或行动可疑。不知是不是从台上嗅到了周围人的声音和反应，千咲终于咬住了下唇，一言不发。“虽然是演讲的中途，但我作为主持人会补充的。现在学生会长千咲
”千咲抬起头，用锐利的目光瞪着凛，但凛装作不知道的样子继续解说。“有时，千咲小姐会发出喘息声和性呼吸，很难听懂，演讲中途中断，请您谅解。”“呃，好厉害！……不松劲！哈，嗯，哈，哈”从体育馆里聚集的学生们中，千咲一直盯着我。你还对我有那种眼光吗。意外的是很结实的玩具。我拿出手机，打开了“盖特11”的“女性收藏”。【圆城寺千咲】屈服度58%上升度很慢。千咲的进攻全部交给了凛。憎恨凛的千咲的心情是真的。攻击应该不会偷工减料。那么千咲的心是相当坚强的呢，还是因为我没有直接做调教的原因呢，还是有其他的理由呢。“算了吧。”千咲的喘息声，我打了一个哈欠。这是指早会结束后回教室的途中的事情。“不，从早上开始就一直在看埃洛。我们的学生会长，真是那么色情啊”伸介《笨蛋》站在我旁边和我说话。“翔矢啊！什么时候才能让奴隶堕落？如果可以的话，让我用吧！”“盖特11”的常识改变力是绝对的。虽然现在还不是奴隶的千咲，但总有一天堕落了的话就会从“人”变成“物以下”的存在。因此伸介多少有点神经质的发言。“我不是说过要把美久瑠当做你的对手吗？”“啊~啊~那可真是饶了我吧！”！虽说是奴隶，但毕竟是大姐啊？”这种感觉因人而异。虽然伸介变成了物质以下的存在，但是好像讨厌和姐姐做爱。“嗯？喂，那个不是我们班的世奈吗？”被伸介的声音吸引，视线转向他所看到的方向。刚离开回教室的学生们的队伍，班上的优等生世奈就站在那里。和这样的世奈并排走着的是——“哦？”？敦？”这变成了有趣的事情。我觉得现在的我脸上浮现着残酷的笑容。她优菜离开了敦的身边
于是，那家伙变成了自由人。从以前开始就对那家伙抱有好感的世奈接近了。平时就很老实，明明是在教室角落里安静的类型，却意外地有大胆的地方。“真厉害。我是第一次看到世奈笑的样子”。像恋爱中的少女一样的脸，天真无邪地微笑着的样子非常有绘画价值。包围着两人的学校内的景色，就好像变成了镜框一样。被沉默寡言的美少女搭话，敦也露出了不以为然的表情。“可恶，好期待啊”“？你说什么？”“和笨蛋没关系”“喂，喂！？你最近对我太冷淡了吧！？”无视笨蛋，走在通往教室的路上。像敦和世奈的画一样的景象。越是美丽地闪耀，涂黑时的快感越是高涨。在即将到来的暑假里，已经做好了让世奈堕落的计划。让我好好地消除一直以来对优菜男朋友的怨恨吧？因为今天是暑假前的最后一天，所以下午的课只有班会。在那里说明的是关于暑假的补课。基本上是以在定期考试中取得红分的人为对象，除此之外还有缺席次数多、上课出席人数不足的特殊情况的学生。在这样的情况下，这次可以说是特例的体育科开始了补课。“根据体育课的要求，这样下去成绩就不能提高，或者成绩也很低的人是对象。”班主任对体育补课进行了说明。熊原好像做得很好。这是发过来的讲义上写着的补课对象的名字，我们班上登载了濑永世奈的名字。偷看世奈一眼。她面无表情地看着印刷品。从他那安静的表情中无法读取他怀有怎样的感情。补课期间是两周，而且科目是游泳。这个机会，让我把你的全部记录下来吧，世奈。我骄傲地笑着，继续看着体育补课对象名单，看到上面写着某个名字，表情就凝固了。——水道桥优菜——为什么会有优菜的名字呢？“那个男人，那么…………”我马上给优菜发了信息。补课对象
人为什么会成为对象，一定要向本人说明。这样想着，优菜为什么会被选上呢，我询问了理由。From：优菜说是因为六个月期间一直在看体育课？这样的话成绩会变低。回想起来，优菜从6月的早期开始进行克里特里斯调教，并且进行着肛门异物插入。通过激烈的运动，克利特里斯被内裤的质地摩擦，心情变得很好，而且肛门的异物插入感也变强了，优菜记得一直在看体育课。因为参观时间很长，所以作为补课对象登上了名单。的确是合理的理由。太漂亮了反而会让人怀疑。From：优菜真的很麻烦。是翔矢的错吧？我会调教那个的。“那个是什么？能告诉无知的我吗？”From：优菜怎么可能说呢。话说你也知道翔矢吧！“是说克里特里斯吗？”From：优菜好恶心啊？“那时候，你是说克利特里斯和阿纳尔心情很好，体育不行才去参观的吗？”From：优菜没那种道理吧笨蛋！普通地说“月经很重”然后休息了哦！看到那个回信我就害羞了。一定是红着脸害羞着打字的吧。那种情景浮现在眼前。“那么，就在平时玩优菜的时候……”熊原吗。我还以为可以用得再久一点，但是很快保质期就坏了。夏天各种各样的东西容易受伤。为了防止腐败进一步扩散，腐烂的东西必须扔掉。话虽如此，但也并非没有预料到会变成这样。已经准备好了。还有（・）的（・）女人（・）能否按照我所希望的那样好好地行动。“我期待着哦？为了慎重起见，我给凛也发了保险的联络，等着课外活动结束。因为今天下午只有班会，所以放学时间提前了一些。虽然马上接到了优菜的联络，但是在和深爱的女朋友《女主角》享受之前有必须要做的事情。我和凛一起去了体育教官室。“失礼了。”两位老师在体育教官室。体育教师中唯一的女性牧田
美老师和熊原。迎接我们的是牧田老师。「啊榊老师。这么乱的地方有什么事吗？”也许是因为年龄在四十左右，牧田老师已经忘记了自己是女人的意识。顺便说一下，凛和牧田老师关系很好。据说凛第一次上任的时候，做了很多事情。凛说作为职场的前辈很尊敬。牧田老师开朗豪爽的性格也是有的吧。和其他老师在一起的时候相比，凛显得很自然。“我想问牧田老师关于体育课的补课的事情”“诶？榊老师特意？要是在职员会议上听到就好了”“那时候补课对象的信息没进到我这里来”“啊，确实除了体育课以外，这个信息只告诉了校长和教务主任……那有什么问题吗？”在凛和牧田老师说话的背后，我没有放过熊原偷偷地看着我们。“水桥优菜先生，你是不是在补课对象名单里呢？”“是的。她在六月以后，参观了很长一段时间的体育课，说是不是有问题。那有什么问题吗？”“事实上，这件事并不是我，而是主要的翔矢大人有话想说。”“啊，是吗？”不管是“主”还是“翔矢大人”，老师对学生使用的时候总是说些奇怪的话，牧田老师也毫不怀疑地朝向我。我尽量装作认真的学生来诉说。“牧田老师知道优菜参观体育课的理由吗？”“我听说是生理期？”“优菜偶尔月经很重，月经会比平时持续好几天，那个时候动起来也很痛苦。六月的优菜就是这样……”将眉心贴近，往往低垂着眼睛，展现出悲壮感的完美演技。“在这种情况下，虽然是以参观的形式，但还是参加了授课。我觉得稍微有点温情也可以吗？”“嗯……即使这样说，熊原老师还是会说“牧田老师也是女性吧？优菜的痛苦和痛苦。应该比身为男人的我更能理解”“虽然是这样……”“而且，优菜应该是在四月五月的课上准时参加的。绝不是偷懒了
嗯。你很难评价那个吗？”「…………」“优菜是我的女朋友‘女主角’。这个夏天，我想给你带来很多快乐。我能拜托你吗？”“翔矢大人的服务者‘迷你明星’的我也拜托了。水道桥先生虽然衣着不好，但是平时上课态度很好，很认真。我想没有问题。而且，你不觉得妨碍翔矢大人的关系是违背天命的吗？”我和凛，两个人的头被低了下来。看着我们的后脑勺，牧田老师叹了一口气。「啊，没办法啊。我来想办法吧”“真的吗！？”“但是完全没有什么是不可能的吧？至少要写报告。之后再做那个课题……通过榊老师传达就可以了吗？”“没关系，拜托了”“那这样可以吗？”“谢谢你，牧田老师”我深深地低下了头。然后抬起头，又向牧田老师提出了一个建议。“我也想和熊原老师说点话，可以吗？”带着熊原进入体育教官室旁边的更衣室。我和凛，还有熊原三个人。除此之外没有人，也没有人听我说话。“熊原，你能说明一下你有什么目的吗？”熊原用凉爽的表情回答我的问题。“目的也好什么也好，我只是作为体育教师来完成职务而已。”“哦？”？那么，在你列出的学生名中，看起来都是各年级的美少女吧？”“误会了。她们都出了什么问题。关于水道桥先生我的想法很肤浅”“问题是什么？”“我有男体育老师，当我负责女学生的时候，他说‘今天是生理期，我要去上课’的话，我就什么也说不出来了。”“原来如此？”“但是在男生中，自己拼命上课，却只有女生因为这样的理由而休息，这样的人也不少。我想尽量减少这种不平等”熊原的主张是合理的。但是考虑到熊原从以前开始就反复偷拍，反而会觉得过于通情达理而感到奇怪。熊原原本就有一个很大的误会。“熊原老师。我对你
给予了作为奴隶的美久瑠。你每天用得开心吗？”“是的，我很感激地在用”“只知道千咲和美久瑠的过去偷拍的事情，我也说了会闭上眼睛”“……说什么呢？”“不说的话不知道吗？”我走近熊原身边，把手放在他的肩上。“无论你有多么完美的借口，只要我觉得有点奇怪就没关系。我随时都可以消除你。不要忘记那件事？”「…………”“下一个没有熊原？”“叫我的时候，你不是也会成为我的同伴吗？”“你脑子有多笨？”我命令熊原“偷拍濑永世奈”，但是偷拍的是熊原而不是我。我的智能手机里有世奈的偷拍数据，但是因为“盖特11”的效果，所以不被认为是犯罪。我和熊原不同，被保护着。就算熊原向谁主张了我的命令，凛也会站在这边。凛和熊原不同，是个没有黑色传说的老师。周围的很多人不考虑会听取哪方面的意见也能明白。“如果想长期呆在这所学校里，就不能违抗我
“那个臭小鬼！”熊原荒废了。暑假前的最后一个学校日。因为上课比平时早结束了，所以预定在天黑之前回去，熊原一个人留在体育教官室，发泄着无法平息的焦躁。“忘记了协助你的恩情！你在威胁我！”不过，这份恩情是从千咲的支配下解放出来的，所以变成了稀里糊涂的，关于濑永的偷拍请求，她也有权喜欢美久瑠，所以是稀里糊涂的。但是缺乏冷静的熊原却没有这样的想法。脑子里只会因为自己的快乐被减少而生气。水道桥优菜离开了补习对象。“可恶！”熊原打开了自己电脑的隐藏文件夹里的某个偷拍视频。在那里放映出的是在女子更衣室里沉迷于手淫的优菜的身影。“是啊♡好烫♡好烫♡好烫♡手指……好想进去♡”这是从背靠在储物柜里坐着的优菜旁边拍的照片。虽然是从侧面偷拍的，但是很好地传达了他大踏步张开腿的样子。在胯股之间爬着的手一点一点地摇晃着，照相机也拾到了古朴的水声。“啊啊啊♡呜♡呼……啊啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡”因为无法忍受声音，所以优菜的声音越来越大。与此同时，熊原看偷拍视频的兴奋度也变高了。熊原忘记这里是体育教官室，拿出了自己的小鸡。“水道桥，优菜！你在体育课上，太没防备了！”作为女学生来说是很少见的，水道桥优菜积极参加体育课。原本就喜欢运动吧。每当她在体育上激烈运动时，我的心总是有些动摇。这所高中的体育服裤子很干净利落，所以她的屁股线总是很圆。而且运气好的话还能看到她本地化的内衣。熊原想偷拍优菜的愿望，从今年开始担任她的班级以来，一天比一天强烈了。但是近一年来千咲和美久瑠的支配，现在由于翔矢的支配，这种欲望没有被消除，一直在积累。那样的中，偶然能偷拍了优菜的手淫现场。「
好色小鬼！我要一辈子当人妖！”熊原一边看着优菜自慰的场景一边拼命地捋小鸡。熊原没有以这个偷拍视频为素材，让优菜喜欢的胆量。因为曾经有过一次被千咲等人发现偷拍的经历，那个时候的事情就像心灵创伤一样深深地印在了她的头上。而且即使以这个偷拍视频为素材威胁优菜，也不能保证喜欢她。就这样被其他的教师和警察等起诉而被捕，这才是关山吧。所以至少在妄想中污染优菜。从那个讨厌的多治见翔矢那里，夺取优菜在妄想中。熊原怀着这样的想法，一边盯着画面中的优菜一边自慰。所以没有注意到。途中一个女学生进了教师室。“——熊原老师”“呃！？喂，你是！？”伊藤是美久瑠。站在美久瑠在桌子上自慰的熊原旁边。熊原一瞬间脸色发青。强制结束电脑。“不，不对！我不坏！坏的是水道桥！特意来到为了检查而打开电源的偷拍设备前自慰什么的开始了！”“请冷静下来，熊原老师”“美，美久瑠？”“我是熊原老师的玩具。玩具不能说话”熊原瞪大了眼睛。美久瑠无疑是翔矢的奴隶。熊原只是获得了代替翔矢调教美久瑠的权利而已。所以美久瑠的真正的主人是翔矢，如果对主人来说有不方便的事情的话，当然会去告状。但是，现在在熊原面前的美久瑠却对熊原的愚蠢行为视而不见。“为什么？美久瑠？因为你是多治见的”“我也不知道”“什么？”“但是，现在让我高兴的不是翔矢大人，而是你。”“难道说是感情丰富了吗？”美久瑠害羞地低下了眼睛。「……你不用相信我。我是奴隶。因为不是人。但是当我是人的时候，我的心很痛……看着熊原老师”美久瑠的黑发摇曳着。皮肤白了。由于动作过于流畅，熊原才发现美久瑠脱下了衬衫。虽然体型与年龄相符，但只有胸部异常膨胀。损坏
支撑着胸部的胸罩也很大。和以前相比，cup数有三个左右，如果做得不好的话，在穿着海外物品的水平上就会变大。这是受到《盖特11》的雌牛化的影响。“即使变成这样淫荡的身体，熊原老师也会追求我”“美久瑠”“我不想和熊原老师分开……今晚可以去老师家吗？”“但是，但是，今天妻子和女儿在家里。”“如果告诉翔矢大人委托调教奴隶的话，就不会被怀疑了吧？”熊原想。美少女奴隶的美久瑠，甚至背叛了真正的主人，都希望和自己发生性行为。熊原无法战胜向她撒娇的可爱。“明天有什么安排吗？”“没有”“那就陪我到早上吧”“是！”看到美久瑠开心地点点头，熊原露出了讨厌的笑容。兴奋的熊原直到最后都没有注意到。“我最喜欢熊原先（・）生（・）”美久瑠没有用“様”来称呼熊原
让优菜心情舒畅地用手杖拔了之后，我直接回家了。我的父母都工作，妹妹爱华也是社团活动生，所以这个时间家里没有人。二层楼的独栋房子里只有我一个人。也就是说虽然是有限的时间，但我是自由的。今天3pt用优菜的内裤自慰吧。我的精液干了，变成了闪闪发光的优菜的内裤，昨天洗了手，若无其事地晾在了自己的房间里。今天已经干了吧。然后再把它弄脏。要把裤子磨破就用光！“在那之前先洗澡吧”父母和爱华回来的话，浴室会很拥挤，很难洗澡。趁现在进去比较合理，而且拿到手上干巴巴的之后，因为小鸡周围的人不舒服，所以想洗。把上学包随意地扔到客厅的沙发上，我径直向浴室走去。打开更衣室的门。“————诶！？哥哥？”更衣室里有爱华。爱华全裸。好像刚洗完澡，标志性的马尾辫被扎了下来，头发湿了，很滋润。爱华右脚搭在放在脚下的踏板上，左手按住女阴。右手握着女性用的剃刀。好像是在处理体毛。「怎、为什么哥哥啊」爱华露出快要哭出来的表情。于是我回过神来。“对不起！”慌慌张张跑出更衣室。就这样快步走到客厅，拿起扔在沙发上的包再扔到地板上，坐在空着的空间里。动摇不是零星的，而是抱着头蹲着的姿势。“我做了……”看到了爱华的裸体。即使是现在，脑中也浮现出健康色彩的肌肤。虽然心里很保守，但我觉得细腰确实很结实。从孩子的身体向大人的身体变化，就像是处于分界线的肢体。而且虽说是为了处理体毛，但因为左手控制着女阴，所以阴唇张着嘴。轻松超越了淫靡的水平。看起来很柔软。被咬到那阴唇深处的时候，我好像在妄想。在女孩子的身体里，总有一天会迎来男人的地方。虽然到现在为止一直没有意识到，但是爱华也是女孩子。中间
虽然有学生和高中生的区别，但只有我和2岁。而且爱华的脸很可爱。虽然还小，但是长相却很端正，甚至被同年级的男生们嘲笑。再加上刚才那个表情。被我看到裸体时的羞耻和冲击红了脸，湿润了眼睛，眼看就要哭了的脸。那个和刚才在教室里优菜给我看的女人的脸重叠了。爱华是女人。我脑子里的常识变了。我想看爱华的宣传册。我想要一条爱华的裤子。我想让爱华手淫。希望爱华做更多的事情——“……”……哥哥”从背后被爱华搭话。仰起头来。在那里站着换成房间服的爱华。今天的下摆也穿了yuru的短裤和T恤。“对不起？”爱华好像很对不起我似的道歉了。“吓了一跳吧？那个……我总是因为社团活动而迟到，所以在这个时间呆着很奇怪。我才是对不起。虽说是事故，但我看到了你的裸体”“因为没锁门的我不好”“没有确认的我也不好。所以是相子”我这样说着站了起来，走近了爱华。把手放在还湿淋淋的头发上，稍微粗暴地抚摸。在被抚摸的时候，爱华像小猫一样舒服地眯起了眼睛，但是马上带着困惑的眼神抬头看我。“既然做了，那就没办法了。下次互相注意一下生活就好了。不是吗？”我这么一说，爱华害羞地低着头，轻轻点头。不是很可爱吗。没想到我的妹妹这么可爱。“可是为什么今天这么早呢？社团活动休息了吗？”“没有。本来今天就没有。因为是考试周”“这么半吊子的时期有考试吗？”我们高中生的期中考试结束正好三周后。“虽然期中考试结束了，但是有实力考试。”爱华在相应的聪明学校上学，所以好像每个月都有考试。总之，如果定期进行考试的话，学生的头脑也会变好，是脑部思考的校长吧。“好不容易。我来看看爱华的考试学习吧。考试范围内有没有理解得晚的地方？”我这样提议后，爱华的脸一下子变得开朗了。「嗯，嗯！有很多！我想问哥哥。
等一下，我去准备！”这样说着，爱华往自己的房间跑去。我打算把学习用具带来吧。目送着他的背影，我脸上浮现出令人讨厌的笑容。“对不起，爱华。你已经是我的了
走出体育教官室后，凛对千咲说要进行调教。“您是在等水道桥先生吧？”“你啊……”“请一定要玩得开心”凛那家伙，太过在意了。一定要在某个时机好好疼爱他啊。向微笑着送我出去的凛道谢后，我背向她，向着优菜所在的图书馆走去。“虽然晚了点？你在干什么？”优菜一边趴在图书馆的桌子上，一边把脸朝着我鼓起。“我不在，让你感到寂寞了，真是对不起啊？”“没什么寂寞的！”「这样啊。即使这样也匆匆忙忙地来了，下次也不要急，慢慢来吧”“啊！？你在说什么？”说什么都有意见。为了掩盖自己的羞涩，生气地戴上罩子的优菜很可爱。就这样永远地玩弄优菜也可以，但我不想再浪费时间了。“今天想去哪里？地点定下来了吗？”“涉谷！”优菜马上回答了。“好不容易这么早就自由了。所以我们决定去年轻人的街道涉谷。优菜说想去涉谷，但好像没有什么特别的事情。“不是说了想看很多遍吗！”总之，我想从涉谷的中心街到道玄坂的线路上进行窗口购物。看周围的话，也能看到很多同龄的学生。普通的高中生会享受这种没有事情的购物吧。虽然我有点难以理解的兴趣，但是如果隔壁有优菜的话，应该不会有什么怨言的。我们慢慢地走着消磨了时间。太阳快要下山的时候，优菜在某个摊子前停了下来。“offity先生，好讨厌！烤肉怎么样？喂？”就好像中东出身的海外产帅哥向我们打招呼一样。这是涩谷常有的，只带外卖的垃圾食品店。在只有两张榻榻米大的店铺里，只要打开百叶窗就可以马上开店，构造简单。食物的交接口旁边有一个竖形的烧烤机器，烤好的肉被刺了好几层。“你想吃烤肉吗？”我问了优菜，优菜摇了摇头。“但是……
”优菜用右手揉着肚子。好像很在意卡路里。之前也说过了，我希望我的体重再增加一点，抱着感觉会好一些。虽然很在意卡路里，但是想吃的心情也很强烈吧。优菜一边对店附近飘浮的香辛调味料的香味说“看起来很好吃的味道”一边鼻鸣。“擦一半吗？”“可以吗？”“你想吃吧？”“嗯！”“好像还有鸡肉串。鸡肉的话脂肪也少，不是能爽快地吃吗？”我们点了一份加香料烤的鸡肉，配上满满的沙拉和芝士的正统的。店主是个意料之外机灵的人，本来一个做的东西分成了一半给我做。我们取了商品从店前离开。“即使只有一半也意外地大”，总是在意卡路里的优菜，露出了萌生罪恶感的表情。看着这样的优菜，我咬了一口自己的烤肉串。“嗯，很好吃啊”面包里夹着肉、蔬菜、奶酪，应该不会不好吃。而且鸡肉比想象的要多汁。想要用牙齿咬断的话，加入了香料风味的肉汁就会很好地流出来，演绎出诱人的美味。看到我咬了一口，优菜也用那个小嘴咬了一口。“嗯～～～～～～”看来感想并没有用语言表达出来。脸上带着幸福的笑容，含含糊糊地动着嘴。互相在中心街一边走一边吃东西，虽然做着不礼貌的事情，但是只是看着优菜那幸福的表情就觉得礼仪什么的怎么样都无所谓了。不给任何人添麻烦，只要现在开心就好。我们各自大口地吃烤肉，一直吃到没有了。“我第一次吃烤肉”“是吗？”“嗯。虽然和关系很好的朋友一起玩过，但是敦就是那样的感觉，所以这样的事情也很少”“还有其他的，虽然很想吃但是没能吃的东西吗？”“可能很在意韩国的摊子。但是那是韩国，很辣吗？”“是叫做腮红帽子的东西吗？土豆和芝士应该是主要材料，不点辣的配菜和菜单的话没关系
吗？”“是啊。那样的芝士热狗？像这样名字的家伙，可能想吃”“是腮红”“就是那个！”我不由得笑了优菜的好口感。除了猎奇帽以外，优菜好像还想吃很多东西，在电视上成为话题的东西也经常检查。“那么，去看看优菜想吃的食物可能也很有趣吧？”“等一下！可以不要那样吗？绝对是个会胖的家伙！”「别那么紧张。之前也说过类似的话，为了我再胖五公斤吧”“zetai，哎呀！胖了五公斤的话，衣服的尺寸会有各种各样的变化吧”“胸也会变好的D罩杯吧？”“现在也有好好的D罩杯！”我们一边交换着毫无意义的对话，一边自然地向车站走去。“已经是这个时间了啊”日落时分，中心街被染成了橙黄色。优菜寂寞的自言自语打动了我的心。不由得想紧紧抱住，这里是涉谷八公前的十字路口。像傻瓜一样有人的眼睛。“现在开始放暑假了。”“但是我必须接受体育补课”“要是那个话就没有了”“啊？”优菜睁开眼睛朝着我看。“真的吗？”“真的吗？”“诶？怎么回事？因为我啊”于是我就把和体育科的牧田和美老师的话简短地总结了一下给他听。“听说必须要写报告，但比认真补课两周要好吧？”“嗯……可能是微妙的。因为补课是游泳。因为是夏天，所以看起来很凉爽，所以有点期待”这是一个喜欢运动身体的优菜式答案。但是————“教官是熊原吧？”“啊……那还是算了吧”优菜把主张改了一百八十次。果然对女生来说熊原是应该警戒的，而且还是让人恶心的老师。“啊~但是我还想游泳呢~！“那么想去的话，和我一起去吗？”？也有说要去海边的吧？”“诶~……”“什么啊，那个讨厌的表情？”“因为翔矢，我在想一些奇怪的事情。”是个防御力很高的女人。如果是服务者“迷你明星”爱华和凛的话，我想去海边或游泳池的话，就在那里裸体换泳衣
明明是很有可能的家伙。她所说的“女主角”和服务者“迷你明星”不同，有很多令人着急的事情。嘛，这种自然的地方也能给人与色情不同的情绪，所以很有韵味。「……而且只有我一个女孩子很害羞”优菜害羞地把视线从我身上移开。如果对方做出那么可爱的动作的话，不是什么都想带你去吗！“如果讨厌一个女人，和爱华在一起怎么样？”“和爱华一起？”“站在领队的立场上也叫凛吧。那样的话就没意见了吧？”「…………嗯~”优菜惊讶地把视线转向了我。我努力不让表情变得色情。「……如果那两个人在的话没关系吗？”“那就决定了。日程随后联络。请期待那一天？”“我再说一遍，不要做奇怪的事吧？我不原谅你”“我知道”不会做什么奇怪的事吧？我们是恋人，所以在性方面也不是什么奇怪的事情。“如果决定了的话，明天一起去买泳衣吗？”“等一下。话说得太远了，莫名其妙。为什么有必要和翔矢一起去买泳衣呢？”“你有比基尼吗？”「……没带吗？”我想是吧。我应该没有和敦玩过那种游戏吧，而且他本来就没穿过比基尼。“一个人去买会不安吧？我作为你的男朋友跟你走”“不，我和朋友去也可以”“可以吗？除了你以外的朋友肯定会去海边游泳池之类的地方？在这种情况下，难道说像你这样的外行只有一个人可以毫无顾忌地选择泳衣吗？”“喂，别这么说啊！会变得不安！”“在这一点上，我们是恋人。互相那样的游戏也是第一次。店员也很容易听到，说不定还能听到关于海和游泳池的优惠信息”。于是最后优菜摇了摇头。“如果在店里做了什么奇怪的事，我可不会原谅你的。”优菜一直用怀疑的眼光注视着我，但我却装作不知道。第二天的星期六。正如宣言所说，我和优菜一起来买泳衣了。地点是昨天放学后继续约会的涩谷。今天的优菜
打扮是无袖白衬衫加上牛仔迷你鞋，还有高跟凉鞋这样的白辣妹风的服装。从大腿到小腿的腿的纤细吸引了我的目光。「……看太多了很恶心？”“能把脚漂亮的女人当女主角真是太好了，我正细细品味着这份喜悦”“好恶心”一边说着一边脸红，这和夏天的炎热没有关系吧。“这么说来，今天是把发型往上梳吗？”虽然一直都是垂耳兔般的双马尾，但今天的优菜把侧发往后梳着。这就是所谓的接近混血儿的发型。“学校的时候只是从门面改成双马尾”“原来如此？这是因为我很期待和我的休息日约会，所以鼓起干劲做了发型这样的解释可以吗？”“请多关照！笨蛋！”我右肩被打了。没必要那么害羞吧。果然弄优菜很开心。我们从八公门前走过十字路口，来到了一家有名的服装店，走了一段路玄坂。昨天回家的时候在那里看到了一个广告。据说为了配合这个夏天，和某有名的内衣制造商共同开发了泳衣。马上进入建筑物，去那个卖泳衣的楼层。好不容易走到了那家店，除了泳衣以外，还经营着流行的时尚，但主要推荐的还是泳衣吧。站在店门口的人体模型也穿着水手服。“欢迎光临~有什么要找的东西吗？”不愧是服装。看到在店前停下来的我们，女店员马上跟我们说话了。那个女店员看起来很年轻，大概是大学生吧，但并不是长相那么好，不是我喜欢的。“嗯，我是想看泳衣才来的。在学校里总是给人一种周围有朋友等人的印象，所以很意外的是这种怕生的反应。这样说来，我也很难进入这种只有女性氛围的店，很难迈出一步。“难道是看了本店现在推荐的广告来的吗？”“啊，是的。是的”“谢谢。我马上带您去卖场，请跟我男朋友一起来
什么？”连我这个男人都要注意的话，这个店员真是专业啊。我们跟在店员后面走进店里。来的是墙上装饰着泳衣的店里面的区划。“您想要什么？”店员在问优菜。“其实我是第一次买泳衣”“诶~！？是吗？因为她很可爱，所以我想她应该会玩得更开心吧”“不，不！”“男朋友？今年夏天请多和她玩一玩吧？不然会被嫌弃的吧？”多管闲事。即使不说，我也要和优菜玩个够，然后腰也碎了，不能站起来，所以我打算和她做爱。“难得来一次，要不要问问男朋友？你想让她穿什么样的泳衣？”“超讨厌色情————嗯！？”优菜用高跟鞋的鞋跟踩了我的脚。“哇，翔矢的话很擅长开玩笑呢♪”你没有开玩笑的打算吗？完全无视我抗议的视线，优菜和店员进行了泳衣选择的对话。“因为是像刚才说的那样第一次，所以曝光太激烈有点不太好”“我知道了。那么和这边的巴勒斯坦搭配的类型怎么样？”“啊，这个好可爱！”优菜指的是红色泳衣。几何图案作为一个重点印制出来。与其说是外行人穿的泳衣，不如说是在时尚秀上看到的泳衣。但是，如果是像优菜那样五官端正，身高在女性中也相当高的女性的话，即使是这种华丽的泳衣也能穿得很好吧。“这是制造商推荐的商品。顺便问一下，去的地方是海吗？游泳池吗？”“还没有决定……”“嗯。如果是海的话，这么长的巴勒斯坦也不错，但是在游泳池里，基本上会有很多人一直浸泡在水里，说不定巴勒斯坦会成为行李呢“最近一般开放的游泳池中，也有像在海边度过一样在游泳池里散步也不会有违和感的地方，但这种地方果然很受欢迎，人也很多。”“是啊。那么这个什么的——”从那开始就很长了。店员
先生一个一个地展示游泳衣介绍，优菜一点也不明白的情况。从开始选择游泳衣到过了四十分钟的时候，优菜终于选择了一套游泳衣。“话说回来，翔矢，明明说过要一起选，却一点也没说进去嘛！”这么说来，深爱的女朋友“女主角”很愤慨。这不是没办法吗。我想让优菜选择无限接近微比基尼的布面积少的多色泳衣，但是优菜却不听。“要试穿一下吗？”店员问优菜。“诶！？可以试穿吗？”“是的。在本店是可以的”“但是，但是……泳衣的布料直接打到了那个地方哦？”“带内搭的话没关系吧？”“内部？”也许有很多男性都意外地不知道，但是实际上女性在穿泳衣的时候，推荐在泳衣下面穿内衣。根据泳衣的不同，接触敏感部分的地方，也有没有对皮肤好的衬里，直接穿的话会引起皮肤问题。顺便说一下，在销售泳衣的店里，有可以试穿内衣的地方，也有原本就不可以试穿的地方。“我没有内衣，所以不能试穿。”优菜嘟囔着。放心吧，优菜。我做好万全的准备，今天就在这里！我拍了拍优菜的肩膀，为了不让店员看到，悄悄地把某个东西递给了优菜。“啊？这是什么？”“是在泳衣下面穿的内衣”“啊！？你为什么拿着呢！？”“不能试穿的话会很困扰吧？”“现在的我，对翔矢的事感到恶心”“什么恶心啊。我想反正你也不会事先调查泳衣就来了，所以我替你调查了一下。在和你汇合的一个小时前就从家里出来买了内衣哦？就算被感谢过，被说成恶心也太遗憾了”，其实只是想在试穿中偷拍偷拍、偷拍、不穿胸罩、不穿内裤偷拍等各个要点而已。原谅优菜。就算像服务者“迷你明星”那样发出色情命令也不听。《推特11》的海报
只能存钱依靠优惠了吧。“客人？要试穿一下吗？”店员再次问。对此，优菜说：“……啊，拜托了”我一边用无法释然的表情看着我，一边朝着试衣间走去
“如果有不明白的地方请不要客气地告诉我哦~？”店员从窗帘外面向进入更衣室的优菜打招呼。然后，他面向我，带着意味深长的笑容走了过来。“她非常喜欢我吧？”“什么意思？”“在选泳衣的时候，你一直说你很在意男朋友吗？”如果在意我的话，坦率地选择性感的泳衣就好了。“如果能留下美好的回忆就好了吧？”说完她又回到了优菜所在的试衣间。“没关系吗？没问题吧？”“啊，我还在脱衣服呢”“不好意思~”正好那个时候，和我们不一样的客人和那个女店员搭话了。“好的，我知道了。我查一下店铺里有没有库存，请稍等。机会只有现在。我取出手机后启动了“盖特11”的视频模式。确认了其他客人没有看我，并且好好把握了监控摄像机的位置，然后把镜头朝向更衣室。从下面开始的偷拍，因为有放脱下的衣服的可能性，所以容易被优菜发现。要做的话就从上面的空隙开始。我一边警惕周围，一边把手机插进试衣间窗帘上的一点点缝隙里。“呐翔矢”在插入手机的瞬间，被叫到名字一瞬间吓了一跳。难道我的偷拍被发现了吗？“店员，你现在不在那里吧？”“啊，没有啊”“里面有正面和背面吗？”“嗯？给我看看”“等一下！？笨蛋！现在打开窗帘的话就拉！”“已经不穿了吗？”“不要说不穿内裤什么的！真的很恶心！”看来不穿内裤是偷拍来的。还有就是内衣和无胸罩的偷拍。“试穿好了请告诉我”“啊？为什么？”“因为我想看你穿泳衣的样子”“啊？恶心！是性骚扰吗？”“你说哪个世界有男朋友在确认试穿了泳衣的女朋友后被称为性骚扰？”太害羞了吧。我们不是做了更丢脸的事情吗。我也仔细看了你的肛门和女阴哦？这样下去的话，就只能通过穿衣镜确认自己的打扮，有可能不让我看到。所以我在试衣间里
的声音，估计时机打了招呼。“你试穿了吗？”“呃……做好了，但是这个可能有点不合适。“诶！？等一下！？等一下，翔矢——”我甩开优菜的静止，让窗帘往旁边滑动。那里有女神。身着蓝色渐变色泳衣的优菜。为什么游泳衣和内衣不同，会强调皮肤的白度呢？没有晒黑的纯白肌肤非常耀眼。胸前是以贝壳为主题的上衣。这几年在SNS上成为话题的人鱼贝壳吧。虽然底裤是裙子类型，不会暴露出来，但是这样会让人感觉到想要掀开裙子的性感，非常棒。“嘛，我明明说过等你的！别盯着我看，快关上！”“为什么那么害羞？”“可是，因为这种东西不适合我嘛！”“我觉得很适合你？”“诶？”“至少我很兴奋，想看着你的样子就那样推倒你”“这个，很兴奋——”“客人？试穿好了吗？”就在旁边听到了那位女店员的声音。那一瞬间，优菜不知为何抓住我的手臂，拖进了试衣间。马上拉上窗帘。“咦？客人？您觉得试穿很费事吗？”“不，不不！已经穿上了！”“如果可以的话，在给男朋友看之前，我来看看吧？”“啊！？啊，那个啊”不好吃啊。现在打开窗帘的话，可能会被误认为是我在强行袭击优菜。我为了能顺利从店员的好意中逃脱出来，在优菜的耳边悄悄地低声私语着台词。“呃……没关系！”“不用客气。即使看起来是这样，我也是专业的哦？”你是什么专业的？虽然是个疑问，但还是决定无视它。“我自己也觉得穿得很好，所以没关系！”“因此也有第一次失败的人”可恶！这个店员，意外的很执拗哦？太过纠缠，简直让人觉得是女性。这样的话就没办法了。我会传达对优菜来说很重要的话。听到这一消息的优菜扑通一声摇头拒绝了，为了不让外面的店员听见，优菜小声责备。――――
怎么可能说那种丢脸的话呢，笨蛋！————但是不说的话就可以打开窗帘了？——对，那是。————要想突破这个状况只有那个了。请理解我。————嗯，～～～～～！然后优菜脖子都涨得通红，对外面的店员这样说道。“对，对不起……第一次无论如何都想让他看到”那是像优菜一样的美少女说的话，是破坏力超群的兵器。我让优菜说了之后再这么想也很奇怪，但是我的心好像变成了爆炸中心。“噗。”外面的店员似乎放弃了似的说。“不好意思，男朋友在哪里？看不见你的身影？”“我说了要去厕所！”“她换了泳衣，真是个好天气啊。”“哈，是这样吗？”“一定是在逞强吧。害羞的人中有很多这样的人”不知道我在这里，就随便说了。我要做奴隶的女人？“那么男朋友回来的话我会跟他打招呼的。”店员这样说着结束了对话。只要听到离去的脚步声，就好像从试衣间前面离开了。我松了一口气松了一口气。“啊~真不好意思！为什么不说那样的话不行啊！翔矢的笨蛋！”“你本来就不好把我拖入里面吗？我可以就那样在外面等着”“做，没办法吧？”嘛，这样的优菜也很可爱，心情也暖烘烘的，所以没什么好抱怨的。“话说你想在这里待到什么时候？快点出去吧”“把我拖进去，没有那种说法吧？”“店员回来之前请早点出去，拜托了。”“也有很严厉的要求吧？”“太吵了，快出去吧！”“嗯？”于是我像舔优菜的全身一样环视了一下。优菜注意到了我的视线而扭动身体。“什么，怎么了？你不是说过如果做了奇怪的事情就不原谅了吗？”“我不打算做奇怪的事。放心吧”我一边这样说着，一边用右手爬到了优菜的大腿上。“等一下！？笨蛋！在这种地方！？”“如果是恋人的话，就做些色情的事情吧
当然。所以这并不是什么奇怪的事”“吃了什么东西之后会变成那样方便的思考回路！？”“不用了，让我碰。看到你穿泳衣的样子，我已经硬邦邦的站着小鸡了”“诶？————啊！？”对小鸡感到优菜的视线。“来、恶心……为什么长得那么大呢？”“你这么可爱，全都不好。”“不要怪我。”“优菜。”“呃……嗯，啾啾♡啾啾♡啾♡”轻轻地交换嘴唇。因为这样的时间有限，所以只是一瞬间。接吻让优菜发情后，我绕到优菜的背后，从后面抱住她，玩弄着她的身体。“嗯，♡好烫……翔矢真的很H呢♡”“和这样的我交往的你也很H吧？”“不，不对！我很普通”“不知道怎么”手指滑进上衣杯子部分的缝隙里。不看优菜乳头的位置也知道。用食指和中指将已经在杯子里立着的豆子滚开。“嗯……啊啊♡啊♡呜♡”知道了优菜的身体变硬了。与其说是恐怖，不如说是在抵抗快感。“今天很敏感吧？”“呃……不知道”“因为在店里所以很兴奋吗？”“不是说不知道吗？”“是个倔强的家伙。”我把另一只手朝向优菜的胯股之间。再过五分钟，刚才的店员就会觉得奇怪，回到试衣间前也不奇怪。所以想尽快做好优菜的身体准备，把小鸡打入女阴里，一起变得心情舒畅。掀开泳衣的裙子，把裤子横着放。和那个一起把里面的内衣也弄乱了。用手指抚摸隐藏着的女人的蜜罐。————软绵绵。优菜的女阴准备好了，好像能听到那样的声音。“果然你不是也H吗？”“这，这是翔矢在玩弄我之前就已经弄湿了吗？”从把我拖进试衣间的时候开始吗？不，恐怕在那之前。“换泳衣的时候已经湿了吧？”“什么！？”“可恶。是星星吗？”“智、智、不对！不是那样的！我不是那种女孩子！”“你是想象着要给我看而弄湿的吗？”“所以，所以，不是说不对吗！”“好可爱啊，你”“～
～～～～～～～～！”优菜已经红到耳朵了。发情这么多就没问题了吧。我让优菜把手放在试衣间的墙壁上，把腰伸出来。“啊？不，是吗？等一下？在这里？”“不行吗？”“那肯定不行吧！在这种地方！明明不知道会被谁看到！？”“可是你也已经想让我进去了吧？”用手指抚摸优菜的女阴。于是她压低声音，身体也砰的一声作出了反应。我放下裤子拉链拿出一个东西。拿出的东西让优菜的女阴碰。“啊……拜托了，翔矢，不要在这里了？真的很讨厌♡♡♡”优菜一边站着背，一边扭着腰回头看我。那个发情惯了的眼睛，不是很讨厌这个行为的女人所做的眼神。所以我把腰向前伸了出来。“啊！？啊，啊♡嗯，是吗！？真的进入了♡♡”慢慢地拨开秘肉，不久我的龟头到达了优菜的子宫口。在种了好几次的那里，带着今天也要种的干劲，一点一点地扎上去。“呜哇♡快一点？快点给我打气？”我会按照你希望的去做的。我慢慢地开始了抽奖。“嗯~噗~噗~噗~”优菜拼命忍住声音。那是当然的。如果像喜欢的那样发出喘息声的话，店员会马上过来吧。那样的话我们有可能会公然猥亵被逮捕。如果确实暴露了的话就完了。正因为是在不顾危险的情况下，才会有燃烧起来的爱欲。“嗯♡嗯♡啊♡啊♡……翔矢的老大，今天好像很温柔”“为了让声音能够忍耐，我会好好考虑的。和之前相比心情不好吗？”“嗯，被人温柔对待也很好♡感觉被爱着很舒服♡”“在这种地方被小鸡吐槽，真是变态啊？”“翔矢的话，会更好哦♡嘿嘿，我是亨泰的哦♡”没错。我们都是变态。要享受到这种刺激感。“————客人？男朋友，你好像还没回来？”“哎呀！？”对于这个我也很着急。没想到那个店员这么快就回来了。“那个，客人？没关系吗？刚才好像听到了奇怪的声音”“是的，没关系
是！”嘴上这么说，回头看我的眼睛很困惑。————拜托了翔矢！现在不要动！————那是不合理的订单。店员的登场很紧张吗，你的女阴也很紧绷，心情很好。————那么，笨蛋！？现在要是被突破了就糟糕了！————要好好忍耐喘息声，优菜？————已经！“客人？真的没关系吗？”“没关系！啊♡现在正在脱泳衣的时候……嗯，♡只是吓了一跳而已”我一边慢慢地动着腰，一边解开泳衣上衣的挂钩，把杯子摆开。以站立背部的姿势失去了泳衣这个支撑的乳房，随着重力而下垂。————有一点！笨蛋翔矢！虽然感觉好像被小声骂了一顿，但我没有在意，用手掌把优菜的奶包了进去。“脱掉泳衣的话，可以先从试衣间出来吗？”“哈，是！我的男朋友，呜呜♡路痴到让人吃惊的程度，啊♡所以在建筑物里迷路了……也许♡可能♡”谁是路痴？作为惩罚，她一边刺着优菜的最深处，一边狠狠地捏着乳头。“嗯！？”大概是想大声说话了吧。一只手拼命按住自己的嘴，咽下了声音。“如果可以的话，我去找找吧？”多亏了优菜的努力，店员没有什么特别可疑的样子。“哦，拜托了♡”“知道了。请稍等一下吧？”然后店员三次离开了试衣间。“也哦，笨蛋！真是笨蛋！不是差点暴露吗！”优菜回头看我，恨意地发牢骚。但是我用龟头吻了子宫口后，优菜的表情立刻变得很邋遢。“嗯，♡好讨厌♡翔矢的大猩猩，比平时更坚硬，好嘞♡”我的小鸡并不是变硬了。优菜的女阴的管束比平时强。对这种情况相当兴奋吧。也许优菜也适合暴露系的行为。话虽如此，被啄木鸟这样勒紧的话，就算是我也会提高射精欲。“哇，优菜。”“嗯，嗯嗯♡我已经很喜欢了♡”“什么？”“不，是个活泼的女生呢♡
从刚才开始，每次被翔矢撞到最里面的时候♡肚子里都在发抖，心情很好”，所以比平时要舒服很多。女人达到顶峰的瞬间，那种感觉很好的柔软肉的紧绷感。经常一边品尝一边反复抽取。心情舒畅是理所当然的吧。“那我就吃好了？我把它放在你婴儿的房间里！”“嗯嗯♡来吧？因为翔矢很热，所以我也觉得更帅了♡”来这里的优菜更加紧了女阴。已经到极限了。我以最舒服的射精为目标，加快了腰的动作。如果试衣间就在那里有人的话，就会听到对着优菜屁股坐下的猥亵的水声吧。但是没关系。我为了追求最高而摆动着腰。“嗯，♡呀，好烫♡好激烈啊，翔矢啊♡太过了，忍不住了♡♡”希望优菜也能心情最高。就这样，我用力地打出了最后的一击。“啊——”贴在优菜屁股上的腰嘎嘎地颤动。我不知道是我在颤抖，还是优菜在颤抖。我的小鸡有力地搏动着，为了让优菜孕育而把种子送入最里面。“啊啊~翔矢的热在我的阴道里♡♡”优菜出神的声音。那太色情了，我的小鸡好像射完射精还要射精似的跳了起来。“翔矢的笨蛋！变态！色狼！去死5000次吧！”买完东西走出店门的一瞬间，优菜骂得狗血喷头。优菜这么生气是因为结账时的对话。在试衣间进行了如此激烈的性生活。泳衣的底部并不是没有弄脏，优菜一边羞涩地递给店员结账。“那个店员好像注意到了zetai！已经不能去那家店了！不能在涩谷的街道上走！”“没必要那么在意吧？而且心情很好吧？”“太吵了！真的会死的！”我因为害羞而看不见了。好不容易我把游泳衣的钱都带了，真是糟蹋了啊。没办法。我为了让慌慌张张走路的优菜冷静下来，紧紧握住了她的左手。“什么！？翔矢？”“稍微冷静一点。不要在意今天的事情。卖泳衣的商店简直是要腐烂了
”“是啊”“我买到了可爱的泳衣。”“……”……总觉得有些不释然。翔矢必须要做那样的事”“虽然这么说，但是你也很开心吧？”她一边看优菜的脸一边问，一边把脸一歪，嘟起嘴唇这样说道。“我不知道！”和优菜约会结束后回到家里正好是要过十八点的时候。夏天的时候天空还是那么明亮，没想到时间会这么长。打开玄关，除了看惯了的爱华鞋之外，还摆了一双。这双鞋，难道是——“欢迎回来，哥哥！”迎接我的是爱华和“欢迎回来，翔矢哥哥”结花带着一副郁闷的表情微笑着
“翔矢哥哥也很喜欢东西吧？屁股上的洞什么的”结花为难地笑着。坐在我房间的床上，脚吧嗒吧嗒的。略带雀斑的脸颊泛着红色。虽然是理所当然的事情，但是结花等中学生也进入了暑假，所以穿着便服。下摆宽松的短裤和整洁的T恤。比起爱华，更能了解发育良好的胸部鼓起，是非常棒的服装。“哥哥的笨蛋……”当我发现我的眼睛只停留在结花的胸部上时，爱华的脸涨了起来。那样爱的妹妹，是及膝的牛仔裤裙子和T恤的组合。这也正是让人感受到“初高中女生”这种氛围的正统性。两个美少女中学生的可爱程度，让人忘记了今天该做的事情想要袭击她。感谢您总是使用“盖特11”的新信件。另外，这次恭喜西原成功偷拍了结花的第一张羽毛毽。有羽毛毽的小册子偷拍积分积了1pt，下面的特典会还原到现实中。“特典：可以对西原结花插入肛门异物一周（小）”伴随着这个，请从下面开始接受物品————大家熟悉的信息从“盖特11”传来。马上取出肠内清洗套餐，在附带的注射器中填满清洗液。“在床上趴着把裤子和裤子放下来，结花”“嗯，我知道了”结花毫不犹豫的样子，但她的表情很害羞。她对脱下内衣、手淫没有什么抵抗力，但还是第一次被人玩弄肛门，所以她会很紧张吗？不久结花按照我的指示脱下了短裤和内衣。内衣的穿衣部分带有餐巾，某种程度上弄脏了。“对不起，翔矢哥哥……很肮脏吧？”“看着确实不是让人心情舒畅的东西。但是不觉得脏”“诶？”“这就是你是女人，能在你身上寄宿新生命的证据。虽然有值得自豪的地方，但也不会被逃避”“……翔矢哥哥是个奇怪的人吧？”我想起被人说了和优菜相似的话，就放松了脸颊。“那么，闲话就到此为止吧
吗？”“嗯。翔矢哥哥会给你打针吧？”「不。打针的不是我”“诶？”我不顾结花的反应，回头看了看爱华。和呆然表情的爱华对视。几秒钟后，爱华凝视了对方，然后突然发出了疯狂的声音。“啊啊啊啊！？难道我要给结花打针吗？”“没错。”爱华从我身上移开视线，偷偷地看着结花。“如果你不讨厌结花就好了……？”“爱华在我屁股上？”对我突然提出的要求感到困惑的两个女中学生。另一方面，她在床上爬着四下，一边将屁股伸出来，一边扭着身子转过身来，另一方面则俯视着这样的她。两个人的视线在空中交错。我明白你困惑的心情，但是我无论如何都想看。两个美少女女中学生，而且是好朋友，一边害羞一边进行肛门调教的样子。过了一会儿，爱华朝着结花走了一步。我从手上拿到了为了把清洗液注入肛门的注射器。在床上趴着的好朋友的屁股边，用手爬在开始长出圆肉的不成熟的柔肉上。“结花，去吧？”“嗯，嗯……”注射器的前端是结花的肛门。“呼，啊，啊！？”本来只是为了从中向外露出的嘴的肛门。从外面逆流而来的某种感觉，会给身体带来与快感不同的刺激吧。结花全身颤抖，能承受注入洗净液的感觉。“嗯……呼，嗯……啊！”不久注入结束，注射器的前端被拔出。几分钟后，结花的腹部开始发出咕噜咕噜的声音。“嗯……喂，翔矢哥哥！“厕所”“我知道”我把结花放在床上仰着，用抱公主的要领抱了起来。虽然我想尽量温柔地抱着他，但即便如此，腹部奔跑的冲击还是很痛苦的吧。结花发出痛苦的呻吟。“爱华”“嗯，我知道哦哥哥！”爱华替双手合拢的我打开房间的门引导我。“翔矢哥哥快来了！已经快要泄漏了！”结花在我的手臂中僵直着身体。稍微放松一下的话就会出来了吧。涨红了的脸颊
期间变得苍白，到了厕所的时候，结花的额头上冒着汗。“啊，啊，嗯，嗯……啊，嗯”已经真的接近极限了吧。闭上双眼，双手重叠在一起祈祷着什么。爱华帮我打开了厕所的门后，为了不给结花带来巨大冲击，我小心翼翼地让她坐在了马桶上。为了不错过该来的瞬间，两膝紧贴在结花的面前。“啊，是啊，是啊……翔矢哥哥？”“怎么了？”“怎么了？不是……为什么在这里？”“为了见证结花的一切”“就是这样……是，达美！那样的超害羞”无论是优菜还是结花，忍耐着排泄欲而感到羞耻的少女为什么可爱得让人如此倾心呢？结花的害羞也好，什么都想得到。这样祈愿的我是不是太贪婪了？太强行了吧？但是，想更加了解在意的女人的心情，作为男人不是很普通的感觉吗？所以给我看看。把你的一切，在我的面前暴露出来！“————！”那个时候，看到结花的眼睛觉得不协调。摇曳的眼睛，因害羞而流出的眼泪。那个和优菜的时候一样，有什么不同。「……对不起，结花。好像有点太得意忘形了”“诶？”“在房间等着。结束后会回来。可以吗？”「……嗯，嗯”我转身。用后手紧紧地关上厕所的门。就这样和爱华一起回到了自己的房间。“哥哥？好吗？”爱华不可思议地歪着头。对于那个，我做出了无法言喻的暧昧回答。“如果一直看到最后的话，感觉不太好。”爱华看起来越来越不可思议。“真少见啊？搞不清楚的哥哥”“我以为看到结花的眼睛就应该停下来”“结花的眼睛？”“虽然不能很好地说出来，但是就这样硬着头皮去窥探对方的内心，感觉无法帮助结花。”“结花讨厌她吗？”只是明白的是和优菜的时候不一样。就是说我想犯错误。“好像有必要再考虑一下和结花的交往方式。”单纯地用肛门让她心情变好的话，似乎是不会让她心动的。虽然对于不能用普通的方法去做的事情感到有些焦躁
期待膨胀也是事实。就好像眼前有一堵高墙，必须跨越它时的心境一样。“哥哥好像很开心的样子”“你知道吗？”“嗯！因为我是哥哥的妹妹！”给你爱华的头。用温暖的心情看着像小狗一样心情舒畅地眯着眼睛的爱华。过了十分钟后，结花回到了房间。“让您久等了♪”有着和往常一样明亮的结花。“花了很长时间啊？”“你是这么说的吗？翔矢哥哥，你不敏感吗？”好像是在开玩笑的时候被煽动了似的，很有精神。一边松了一口气，一边给她看准备插入的肛门插头。是直径二厘米，长七厘米的黑色棒。涂着的乳液没有滴落地粘在一起。“这是进入你屁股里的东西”“意外地很胖呢……”……好像有塑料瓶的瓶盖”“害怕吗？”「……就一点点。但是没关系。前面那个洞里比这个粗两圈！”结花再次放下短裤等露出下半身，在床上趴着。“看，翔矢哥哥快点！”突出屁股来吸引人的结花。为了响应她的邀请，我在她的屁股前占了一个位置。用化妆水沾湿的肛门插头贴在她的屁股孔上。没有一根多余毛的漂亮屁股之间，让它接触肛门插头的话会很紧张。“放进去吧？”“嗯！”将带圆感的肛门插头的前端刺入结花的屁股孔。“嗯！？啊！？呼啊，啊啊！？”像发出咣当咣当的声音一样侵入的黑色棒。即使全体的三分之一进入了，我也暂时停止了推。“啊？什、什么？”与向女阴照射的通常尺寸的振动相比，这个肛门插头很细。但是即便如此，一下子将直径为2厘米、相当粗细的鱼刺到深处，还是很痛苦的吧。所以我在进入肛门插头的三分之一的时候，为了解开括约肌试着上下左右移动。这也不是刺激格里拉和肠壁那样粗暴的东西，要注意要慢慢摇动。“嗯！？喂，翔矢哥哥！？”“为了让你的肛门心情变好，一定要好好地
不这样做不行吗？”“那、那样就好了！嗯！？快点，到里面去”“拒绝”“那样！？嗯，啊！？”对于温柔、慢慢地解开肛门的快感，结花发出近乎娇媚的声音，让身体颤抖。差不多该明白了吧？在玩弄肛门插头的手上传递的感觉已经没有了。我像拧一样向肛门插头传递力量，把插入部挤进一半。“哎呀！？呃，啊，啊啊！？”剩下的就是重复同样的事情了。为了不切断结花的肠壁和括约肌，要小心地插入异物。「呀，停止吧，翔矢哥哥！不要那么温柔！我……我！？”然后我把肛门插头深深地插进了里面。最后，结花是不是成功了呢？像是摆着雌豹的姿势一样，背大幅度地向后仰，不时地抽动着身体。“这样啊……我是这样的……”结花像梦话一样在嘟囔着什么。看着她的样子，作为挚友的爱华不安地看着我的脸。“喂，哥哥”“没关系”没有什么特别的想法和理论。我的直觉说这样就好。结花仿佛要说自己的心被握碎了似的，很放心。尽管如此，我还是相信自己。不久结花慢吞吞地站了起来，在爱华的帮助下重新穿上了衣服。直到最后都带着消沉的表情离开了我的房间
在结花还只是小学低年级的时候，父亲奶奶去世了。在上小学之前，还记得奶奶陪我玩过。总是开朗地笑着，表扬了结花做了好事，告诫她做了坏事。确实是养育父母的存在，最喜欢被奶奶牵着手走路的结花。那样的奶奶去世的时候，结花哭了。第一次大哭了。我觉得这是永远活着的东西。即使在住院的时候，奶奶也依然笑脸相迎。一定会马上好起来，再一起玩。我是这么想的。“怎么了？今天不是没精神吗？”一去学校，同学们就开玩笑似的说。“为什么心情低落？”“像往常一样再笑一笑”“不像结花”什么是不像自己呢？年幼的时候结花想了想。除了笑容以外，自己不被原谅吗？自己很痛苦，即使痛苦也要忍耐，开朗地行动吗？那个时候，偶然听到父母在家的客厅里说话。“奶奶，看起来很痛苦”“但是在那个孩子面前是笑脸”“一定不想让她看到痛苦的表情吧”“不想让她担心结花呢”“医生说没有办法施舍。虽说是服用了止痛药，但最后真的很痛苦吧。虽然痛苦，但是为了结花一直保持笑容的奶奶。完全没有注意到。看到这样的奶奶，我觉得自己很有精神，很讨厌这样的自己。一定奶奶也会因为痛苦而想流泪的。这样想着的时候，锁链束缚了结花的心。『……必须要笑了”老奶奶这样说道。无论多么痛苦，多么痛苦，也必须保持明朗的笑容。然后结花继续笑了。只允许自己微笑。我拼命地劝说他，开朗精神地生活着。但是那个会让结花的心产生偏差。无论何时都必须保持明朗的笑容。痛苦、痛苦、难受、想哭的心情。从小学升入中学，随着身体变大，差距也会变大
。不知不觉忘记了真正的笑容的结花，在独自一人的时候，似乎失去了所有希望的表情。那个时候，有个男人跟我打招呼。《你是中学生吗？还是高中生？名字是？”牛仔裤和花纹T恤。浅黑的皮肤加上布丁色的头发。那个时候，AV男演员远藤真一开始人气高涨。“如果可以的话，要不要和我一起去玩？一定会很开心的吧？能让你笑”真的能让自己笑吗？如果还能从心底笑出来的话，我想笑一笑。那时候的结花听到了阿一的话是救赎的。被阿一牵着手去夜晚的街道。“哇！？”是次元不同的快乐。时隔五年左右发出了感叹声。第一次喝酒，慢慢轻飘飘的感觉简直是天堂。很开心。自从奶奶陪我玩以来。“终于笑了吧？”“诶？”自己现在在笑吗？结花把手贴在脸颊上。为了笑，脸被表情筋牵引着。笑了。即使没有意识到，也能露出笑容。结花高兴得快要流泪了。阿一温柔地抱住了结花的肩膀。阿一在耳边小声嘀咕。“那去酒店吧？”那之后的行为没有笑容。“痛！？我想说我喜欢你！拔出来吧！？”爱抚什么都没有，被强行夺走了处女。因为喝了酒，意识也轻飘飘的，完全没有抵抗力。巨大的肉棒撬开了未成熟的入口，打破了纯洁的证明，向最深处进发。“呼……”……中学生manko好厉害啊。知道这个的话就回不去大人了啊！？啊！？啊！？啊！？”为什么会遭遇这样的痛苦呢？结花一边抽泣一边思考。那时，突然想起了父母的话。————虽说曾给病人服用过止痛药，但最后真的很痛苦吧。啊，这一定是疼痛。结花理解。这种疼痛一定和被病魔侵蚀的奶奶一样痛。身体被撕裂，像割断了千块一样的剧痛。奶奶一定忍住了这个。那样的话自己也必须忍耐。必须忍耐，对自己身边的人开朗地对待。“啊！？啊！？好痛！？支票！？啊！？啊啊
诶！？”从那时开始，结花就依赖于蜜蜂了。作为给予自己痛苦的存在
从在结花中插入肛门插头的第二天开始，以肛门调教过程检查的名义，每天中午前把结花叫来进行肛门的调教。“呃！？啊！一！？啊，啊！？达美！如果能那么温柔地将屁股的入口展开的话！？”在调教肛门的时候，最重要的还是细心地解开肛门的入口吧。肛门的直肠侧和入口侧的神经不一样。简单说明一下，直肠侧的神经对痛觉迟钝，入口侧反而敏锐。虽然有说明说从“盖特11”那里得到的化妆水有增加性感的效果，但是这恐怕是缓和肛门入口侧的痛觉，取而代之的是获得快感吧。偶尔会听到让疼痛心情变好这样的话，但这样的刺激转换也会变得容易。在肛门调教过程检查的第一天，第二天结花经常发出令人困惑的喘息声，到了第三天，声音的质量开始发生了变化。「……嗯，嗯……嗯，哈，哈……嗯，啊，嗯！”为了解开肛门的入口周围，抓住肛门插头的把手像画圆一样地移动。于是配合着这个动作，结花抽动了腰，虽然是很小的声音，但是好像很舒服地喘息着。“舒服吗？结花？”“嗯……我不知道。但是这也是时间的问题吧。随着慢慢地开发调教的进行，结花应该可以在肛门里体验到魅力的快感。因为优菜的时候在同一时期也进行了critos的调教，所以以那种快感强制挖掘出了Antar的好心情。但是，结花的情况是女阴受伤了。如果不小心摆弄了女阴周围引起疼痛的话会适得其反，所以不想使用和优菜时一样的手法。所以有必要更加慎重地开发肛门的性感。“啊……嗯！啊，啊，嗯……讨厌被温柔攻击吗结花在我的床上摆出高高抬起屁股的姿势，将双臂紧紧地按在床单上忍耐着。用右手操纵肛门插头，用左手抚摸着带着她圆润感的女中学生的屁股问她，她用力摇头。“我不知道！”“你在颤抖吗？你的身体很正直
但是？”“不，不对！我没这么舒服！”「这样啊。那么为了让你心情变好，我也要努力吗？”“哈！？呃，呃……翔矢哥哥的，欺负我！”虽然不知道为什么，但是结花非常讨厌心情变好。那不是因为害羞，而是因为被印在头上的想法而产生的印象。再过一会儿就可以抓住结花中的什么了。但是不要着急。“今天就到此为止吧”充分解开结花的肛门，发情后释放结花。结花一边喘着粗气，一边重新穿上裤子和裤子。“明天早上再进行调教过程检查。不要忘记每天清洗肛门哦？”结果，结花像是在害怕我似的摇着眼睛，以被爱华带着的形式离开了房间。简直就像看到了无法理解的东西一样的眼睛。不久，将结花送到玄关的爱华又回来了。我手扶着书桌的椅子坐着，放下裤子的拉链，取出因结花的肛门调教而勃起的小鸡。爱华马上跪在我眼前的地板上，吻了一下勃起的小鸡龟头。“嗯啾啾♡啾♡哥哥的大猩猩，今天也很认真吧？”“一直都很抱歉。”“不，没关系哦♡一边吃着哥哥的肉丁一边自慰，心情非常好♡”爱华的右手朝着自己的下半身也在不停地活动着。克利特里斯肥大调教中的爱华，沉迷于玩弄作为调教器具的吸食汽缸的手淫。“啊♡嗯♡栗子酱真舒服啊♡”忘记了舔我的小鸡，带着融化的表情玩着克里特里斯的爱华。女性中也有人说比起性生活，在克利特里斯用电ma来进行自慰更舒服。难道就这样爱华就变成了比起我的小鸡更喜欢克利俄斯的女孩子了吗？虽然我讨厌被夺走我的爱华的感觉，但我也很想看看疯狂克利奥纳的美少女女中学生的淫乱的爱华。“哈酱♡嗯♡啊，不行……啊，太棒了♡”爱华稍微抬起腰来摇晃身体。爱华已经把双手拿到了股间。克，克
考虑到发出了朱古色这一猥亵的水声，大概是一边玩弄克利托斯一边将手指伸进了女阴吧。想要奢侈的自慰。“啊♡好可爱♡好可爱♡明明被哥哥看到了♡在哥哥面前……啊♡啊♡啊啊啊啊啊啊啊♡♡”抬起的腰，用力地让它跳跃。然后靠在我坐在椅子上的大腿上倒下了。“啊，是啊，是啊，是啊，是啊，对不起，哥哥。”一边屏住呼吸，一边看着我在眼前翻滚的小鸡道歉，一边让小嘴爬着刺激我。“好像手淫比我的小鸡更重要？”“不，对不起♡嗯，嘿嘿♡我也很喜欢哥哥的大猩猩♡”“被劈腿了我很伤心哦？”“可是哥哥的猩猩比刚才变硬了？”“就是所谓的抑郁症”“真的吗？嗯，好烫♡好烫♡好烫♡”一边舔着脖子和背部，一边用嘴唇咬着敏感的龟头，爱华一边细心地爱抚着。在为其服务的过程中，话题转向了结花。“哥哥想让结花怎么样？”“想作为服务者‘迷你明星’来迎接吗？”“不是那样的”用小舌头刺激了两次背肌后就这样继续了。“结花，你好像在躲避哥哥。”我觉得自己很害怕，但是在爱华的眼里是这样的吗。那也未必是错误的吧。然后采取这种行动的理由恐怕是……“结花是不想接受无法抗拒快感的自己的吧”“结花呢？”“当然这只是假设。但是，和优菜、凛，还有你因为害羞而拒绝沉溺于性行为不同，结花确实有其他的理由”如果不是那样的话，那就和她开心地展示了手koki的能力是不一样的。虽然和其他女孩子相比，结花对性行为没有太大的抵抗力，但是对于自己心情变好这一点，结花表现出强烈的抵抗力。“为什么……结花酱”“理解了那个的时候就是结花堕落的瞬间”“我想让结花知道。哥哥的欧丁心情非常好”。不经意间也会有反应。但是。“忘了为我的青岛服务，在克利昂自己先
你不觉得这是他说的话吗？”“呜哇♡哥哥啊。不要说那种刁难的话哦♡”“如果不想被人刁难的话，就诚心诚意地让我心情变好吧？”“嗯嗯♡”这天下午和优菜有约会。在这之前，如果在和结花的调教过程检查中不发泄高涨的兴奋的话，约会途中可能会把优菜剥得光溜溜的，然后袭击她。我为了爱华的口的服务抽出了三次，全部都让爱华用嘴喝了。今天的约会优菜指定的是池袋。“因为涩谷有那家店啊！至少再过一年就走不到中心街了”优菜这样说着红着脸。把作为商品的游泳衣用曼汤湿透了，这是我的真心话。结果是买了那个泳衣，但是确实有故意弄脏商品的情况，也有变成犯罪的情况。这一点，必须要小心。“不，本来在公共场合做色情的事情也是犯罪？”优菜半眼瞪着眼睛发牢骚，结果没听见。“话说回来。今天不是又穿得更可爱了吗？”一边环视优菜的全身一边表扬她。白色的外搭上衣搭配黑色牛仔裤的迷你裙。果然热的话光脚和高跟凉鞋是不可缺少的，今天也能看到优菜的美腿，我很满足。“这，这么普通”优菜害羞地说，纯粹可爱。“但是，如果被穿上这样的迷你裙的话，我会很不协调……真的很担心吗？”特别是优菜现在穿的衣服，不是紧身系，在一定程度上下摆宽松，腿的活动范围很广。而且因为是牛仔裤，所以质地很硬，从腰部到下摆的线条都很细。如果是荷叶裙的话，质地会比较柔软，所以可以沿着臀部和大腿的线条垂下来。稍微走一下或者上楼梯也不怎么会晃来晃去，但牛仔裤的话就不太会穿了。虽然我很担心，但是“这不是裙子吗？”“什么？”如果问“因为是和内搭一体的”，最近的迷你裙为了防止穿衣，内部基本上都有类似内搭的东西
据说是。虽然和裙裤很相似，但简单来说，那边是看起来像裙子的裤子类型的下身，和现在优菜穿的不同种类。“哇！？”我因为后悔而咬牙。怎么回事。没有穿内裤风险的迷你裙，已经不是迷你裙了。对于以偷拍为生业来吃女人的我来说是个严重的事态。我为了确认让偷拍师哭泣的裙子的构造，趁着一瞬间的间隙把优菜的裙子掀起来。“嘿嘿？啊，啊！？”优菜当然会慌慌张张的按着裙子离开我三步。但是，在掀开的那一瞬间，它的内部构造就牢牢地印在了眼睛上。正如优菜说的那样，那里有内衣。而且完全像短裤一样合身，连“パ”字都看不见。因为太受打击而肩膀下垂。对于这样的我，优菜挽着太阳穴，用手掌打着。用流露着愤怒的笑容注视着我。“有什么要说的吗？”「……今天的裤子是什么颜色的？”“啊，死了！”干燥的声音在池袋车站附近的人群中也经常响起。虽然很便宜，但池袋是电影或游戏中心。虽然还有其他各种各样的娱乐方式，但是考虑到我们身为高中生的财力，最好还是在这附近消磨时间四处游玩。我们中午过后到池袋，在合适的家庭餐厅吃了午饭，之后在游戏中心呆了五个小时。天空的颜色开始变化的时候，我们离开了游戏厅。“嗯~好开心♪”优菜心情很好。特别是最近收录了很多JPOP歌曲的节奏游戏，玩得很开心，大约一个小时左右就在游戏机周围玩。我也相应地满足了。果然和优菜在一起最开心。而且，优菜一边热衷于游戏，一边弯腰、伸直手臂，主要是活动上半身，所以从离岸者上衣宽松的胸前隐约可见胸罩。如果不能拍传单的话，可以拍传单。【水道桥优菜】女主角毛毛偷拍点合计4pt忘记和优菜在一起的幸福又怎样的偷拍点是4pt。下一个
如果把重点存起来的话，一边看着胸罩一边从优菜手中拿出来。光看就没意思了，再拜托优菜帮忙吧。“喂，要不要去吃晚饭？”一想到那些奇怪的事情，旁边并排走着的优菜就朝着我这边走来。“我没关系……可以吗？”优菜给人的印象是总是和家人一起吃晚饭。我以为那是家庭的规则。“今天对爸爸和妈妈那样说，所以没关系”“你原谅了我吧？”“我已经是高中生了。”确实和小学的时候身体大小和想法完全不一样。父母在一定程度上允许优菜申请的范围也会变大。尽管如此，据说还是要在20点之前回来，考虑到回家时间，晚饭的缓期只有一个小时左右。“二十点关门不好吧？我爸爸和妈妈真的很爱操心”“这是被这么重视的证据吧？而且你和那些女高中生相比也压倒性的可爱。父母也更加担心”“呃……啊，那个？能不能不要突然一脸严肃地说那种话？虽然很害羞？”虽然嘴上说“只是陈述了事实”，但其实我很想看到优菜为难的表情。“那你吃什么？”？我对这附近的吃饭处不熟悉哦？”我问了一下，优菜比刚才更害羞地开始扭捏。什么？你想去那么可疑的店吗？“呃，其实……想吃拉面”“拉面？”对于极端在意体重增减的优菜来说是很少见的。问了理由，好像以前电视的特集里也介绍过优菜想去的拉面店。“比起拉面，还是中华面？好像？虽然很辣，但是很好吃很有名”“你不是很擅长吃辣吗？”“虽然是这样，但是在电视上看什么都看起来很好吃嘛！”我觉得只是被骗而已。如果优菜怎么也吃不完的话，我就把肚子扎起来吃吧。于是我们就去了那家店的某个地方。但是，是不是把导游交给优菜不好呢，回过神来，我们走在了和那家店所在的地方相反的地方。智能手机的路线介绍
明明边走边看电视，为什么会变成这样呢。“小时候没注意到，你也是个老江湖吗？”“不，不对！因为碰巧啦！因为我没怎么玩过，因为是不习惯的街道。附近有小而整洁的休息设施——也就是所谓的爱情旅馆。“难道是故意来爱情旅馆街（这种地方）吗？”“什么，没什么！你适可而止吧，这个性欲魔人！”“不需要害羞哦？想做的话就坦率地说想做——”“所以才说不一样吧！今天只是吃饭而已！下次说那种话的话，真的会生气的吧？”依旧是防御力很强的女主角。正因为如此，连性都带来的时候的征服感和满足感才不是零星的。“先去店里的话就在这边。跟我来”我对优菜这样说着，朝着车站的某个方向走去。就在这时，一个少女从旁边一个贫穷的爱情旅馆出来，一副疲倦的样子。只有服装是朋克，给人一种成熟的印象。但是看到那张脸的时候，我不由得停下脚步，睁大了眼睛。“结花，是吧？”我打招呼的时候，那个少女——西原结花抬起脸，和我一样吃惊地回头看。“翔矢哥哥？为什么在这里……”“你才是在情人旅馆（这种地方）做什么呢？”“那是……结花摆出要逃跑的样子，我先堵住退路，然后防止。「翔矢。你认识那个孩子吗？”看着我和结花的对话的优菜，露出惊讶的表情歪着头。“我是爱华的朋友。经常来家里玩”“爱华的朋友？然后呢？但是因为现在，这个孩子刚出来”就连优菜也察觉到了这种情况的异样。她将惊讶的视线从我身上移开，向着决定沉默而低头的结花。“总之先换个地方吧。请在那里全部说出来。可以吗？”结花什么也没回答，只是一直低着头
和优菜一起吃晚饭的预定，因为结花的登场而发狂了。我决定带着结花去我家招待她。我想结花的父母不会担心吧，但好像没问题。“如果说住在爱华家的话，就不会担心了。”结花的父母似乎也认识到了爱华，据说在以前在结花家举行的住宿会上也关系很好。于是就在我家问了下事情——“呐翔矢。有我在的话会很麻烦吧？”三个人换乘电车移动，在离我家最近的车站下车的时候，优菜对我说了这样的话。“我怎么可能觉得你很困扰？”“即使翔矢不这么想，也不知道那边的孩子怎么样？”原来如此。确实，如果有第一次见面的年长女性的话，可能会有很多结花式的尴尬。“所以我就回去吧”“你是什么时候开始变成那么用心的好女人的？”“啊？从前面开始！翔矢太小看我了”。最后，优菜用认真的语调诉说了以下的事情。“不要做糟糕的事吧？”“当然了”这样点头后，我向优菜道了歉。“今天对不起了吧？不能一起去吃饭”“没什么特别在意的”“下次一定补偿。那个时候一整天都在吃”“那个，是个胖子”然后优菜向我挥手回去了。为了尽量不让优菜觉得寂寞，我会目送她直到看不见她的背影为止。然后我也牵着结花的手回了自己的家。“欢迎回来，哥哥——啊？结花？”一进门，爱华就来接我了。看到我旁边有结花我很吃惊。“为什么结花酱？”说着“有点原因”，往结花那边看了一眼。结花在那个表情上贴着意味深长的笑容。然后用小聪明的样子开口。“是的。对不起，爱华？我和翔矢哥哥是有原因的关系吗！？结花酱！？那个，哥哥，怎么了！？”我记得有点冷。直到刚才为止，从我和优菜在门口的时候到开门为止，结花都是阴沉的表情。那个变成了笑容。当然也有不自然的地方，尽管如此还是对挚友爱华开玩笑
的程度。刚才为止的结花应该不是能开玩笑的精神。什么让结花的精神恢复了？“哥哥！今天和优姐约会了吧？但是和结花在一起的话，是和结花约会了吗？对我保密？什么是有原因的关系？”“冷静点，爱华”“冷静不下来！”看着兴奋的爱华，接着再一次回到结花的视线。结花不好意思地皱起眉头笑着，但那眼睛却被我岔开了。结花态度的急剧变化，让我不得不感到非常不协调。刚才和现在不同的是，有没有爱华。也就是说——“之后一定要说全部。所以能不能把我和结花只剩下两个人，爱华？”“诶！？果然哥哥和结花是这样的吗？”“不对”“那为什么？”追究得很严啊。爱华一到我的事情就不踏实了。再加上，在爱华中被信赖的我骗了。说是要和优菜约会，结果和结花约会了。从爱华的角度来看就没意思了吧。但是现在不想为了辩解而抽出时间。关键是看起来很消沉的结花。在结花还对我做出这样的反应的时候，我想听听结花的想法。我不想耽误了。所以我怀着痛苦的心情，对爱华这样说道。“生命（・）令（・）爱华。能不能回到自己的房间？”“呃……嗯，我知道了哥哥”作为服务者的爱华几乎不能违背我的命令。对不起，爱华。我一定会取得你也能接受的结局。所以现在就遵从我的命令吧。“要去结花吗？”然后我把结花带进了自己的房间。“翔矢哥哥，那样说真是太好了吗？爱华，脸上看起来很寂寞？”带着笑容的结花，害羞地歪着头。已经基本恢复了以往的状态。迟到了吗？我一边这么想一边提问了。“希望你告诉我曾经是爱情旅馆”“没什么？只是和他一起做过那样的事吗？”“换个问题吧。在床上趴着脱衣服吧”“翔矢哥哥。那个，我没说质量问题
？」“别开玩笑了”认真地、真挚地说了之后，不愧是结花也屏住了呼吸。“脱掉衣服，是性骚扰吧？”“这是调教过程检查”“可是，今天早上不是也做了吗？”“有可能会对结花的带羽毛的传单偷拍特典的肛门异物插入造成障碍。我想确认一下”“……不过”“反正明天早上要检查平时的调教过程。结花的下半身发生了什么，明天就能看到了吧？”「…………我知道了。因为是短裤所以脱掉是一瞬间。露出的裤子是酒红色的聚乙烯材质的裤子。和今天早上看到的不一样，是性感全开的裤子。然后那条裤子也放在膝盖上，结花爬到了床上，屁股朝着我伸了出来。“这样可以吗？”我点头。然后把目光转向了结花的肛门。厚实插入到里面的肛门插头今天早上也看了，不过，得到那个的肛门异常被看了。“肿了吗？”微微发红。没有发现裂伤，也没有内出血，但是和今天早上相比，那里明显增加了红色。“是被男朋友什么的强迫了吗？”「…………」“能回答我吗？”「……不管我和他玩什么，都和翔矢哥哥没关系吧？”说完后，结花停止了四次攀爬，穿上内裤，然后在床上坐着女孩子。嘿嘿地笑着。看到那个表情我很生气。“不必在我面前露出你做的笑容”“诶？”“看着让人恶心”“不好意思，这不是可以对女孩子说的话吗？”“明明心里在哭，脸却在笑。除了恶心以外的话会浮现吗？”结花的眼睛一瞬间睁开了。但是很快就会恢复原状。「……我有好好笑哦？”“笑并不是‘认真’的。”“啊……”“你从义务感中笑着。我不知道为什么会这样”。我的话，在结花戴着的假面上加入了确实的裂缝。如果有裂缝的话，从那个间隙可以看到各种各样的东西。也可以看到内心积蓄的东西。“啊，那个……嗯？我怎么了？”大颗的眼泪从结花的眼睛里滴下来。
“不是的，我……明明必须要笑的！明明已经向奶奶发誓了”结花用手一直擦拭着溢出的眼泪。但是眼泪止不住，结花的手背上泪流满面。还是中学生的小女孩竟然哭到这种地步。为了除去支配她的心的东西，我坐在她旁边，用手臂搂住她哭泣颤抖的小小身体。“在全部拿出来之前哭吧。是不想让爱华看到的样子吧？”结花在我的胸口上擦着脸颊点点头。我感觉到我的衬衫被那泪水濡湿了。但是没关系。如果能消除盘踞在你心中的不好的想法的话，我不介意会变成一两件左右的衬衫。“总有一天，我会让爱华也触动你的心。你看那家伙，真的很担心你啊”“嗯……嗯，嗯……”结花在我怀里哭了一会儿。过了20点我父母回家的时候，结花恢复了平静。但是还没有治愈受伤的心。我不想被什么都不知道的父母打扰这个好的气氛。所以我给爱华发了信息，告诉她不要打扰她。一方面马上从爱华那里收到了可爱的图画文字“了解”，让人松了一口气，另一方面，爱华自己也在在意着结花的事情中，一味地命令她，这让她很是苦恼。总有一天要给予你足够的奖励。“差不多冷静下来了吗？”我问手臂里的结花。「……嗯”“能说吗？”「……我奶奶一直在笑。在听了一会儿之后，我理解了很多袭击幼时结花的不幸。曾经是重要的存在的奶奶的死。那种悲伤无法表现出来，被周围的人要求和平时一样结花。然后，从亲生父母那里听说，死前奶奶的状况。“我一定不想让你看到我痛苦的表情吧。”这成为了锁链，把结花的心束缚在了黑暗中。小时候的结花一定是这样想的。“强迫奶奶露出笑容的是自己——”所以结花继续笑着。但是终究是人。普通的人
我们的笑容能够持续到极限。虽然结花也不例外，但那时正好遇到了最坏的男人。“阿一，是给予我痛苦的存在”结花再次抽泣着，开始讲述远藤一位名叫阿一的男人。说起远藤勇次，就是在网络电视等媒体上大放异彩的年轻AV男演员。听到和这样的男人交往的瞬间，我感到很震惊，但是听着就觉得那不是恋人而是像约瑟夫一样的关系。“最后，我只是利用阿一。阿一只是在利用我。你知道那种事吗。但是离不开。”结花说着离开了我的胸膛，一直盯着我的脸。“翔矢哥哥会给我痛苦吗？”那句话太重了。结花的黑暗太深了。在黑暗的底部结花挣扎着痛苦着吧。不管自己的手脚如何扑腾，黑色也绝不会被甩出去。那个持续侵蚀着结花。在黑暗中的结花即使渴望着光明也无法到达。所以说放弃还太早。如果能从身处黑暗之外的我向结花送去光芒，结花又会作为可爱的女孩子振翅高飞。应该能和同龄的爱华毫无变化地度过每一天。而且，给结花送去光是很简单的。“对不起，结花。我不能给你痛苦”我对结花的提问摇了摇头。把期待的目光转向我的结花，让眼睛变得浑浊。“我不能给你痛苦，但我还有其他能给你的东西。”“诶？”结花露出惊讶的表情。在这里我给结花送去光很简单。但是仅仅这样还不够。结花现在正在黑暗中闭上眼睛。必须要让那只眼睛睁开。“明天一起出门吧？”“明天？”“对了。有什么安排吗？”“没有。虽然什么都没有……突然为什么？”“我想让忘记了理所当然的事情的你，想起那个”“这是理所当然的事吗？”结花无限地歪头。对于这种状态下的结花，无论用多么明快的语言表达出来，也传达不到吧。所以要亲身去了解。除了那样做没有别的办法。“今天的和
那时候可以用我的房间。和爱华在一起会很尴尬吧？”「……嗯”“和我在一起也觉得不舒服的话就告诉我”“说了不舒服的话会怎么样？”“为了不碰结花，一起睡在床上，或者睡在床上”“没有离开房间的选择吗？”“这是理所当然的吧？因为和美少女中学生在一起的房间里睡觉的机会不多。那是小时候女孩子的表情。我想看那样的结花。“那个，翔矢哥哥”“什么？”“可以说非常任性的话吗？”“没关系吧？”“有件事想一个人想。所以今天回家吧”“从这个时间开始吗？”虽然不知道结花的家在哪里，但是现在的结花给人一种危险的印象。我的真心话是希望你尽可能靠近我。“那么一个人用我的房间就可以了。我在隔壁爱华的房间和爱华一起睡？不，那的确对翔矢哥哥不好”“别在意”“但是…………我可能会随便找翔矢哥哥的房间哦？”“可以帮我捕鱼吗？”“也许会找到翔矢哥哥秘藏的色情书籍吧？”“没有那样的东西”我的房间基本上没有东西。这是在学校使用的教材、父母给的旧笔记本电脑、装着衣服的柜子、还有《盖特11》的特典中美女和美少女给的内衣类。哪里都没有让人看到会害羞的东西。“真的可以借翔矢哥哥的房间吗？”“别让我说几次”我这样说着站了起来。我要出房间去门口。“肚子饿了就告诉我。”“不，大概没关系。”“这样啊。我打算明天早上出门。也许不行，但要好好睡一觉，恢复体力哦？”“嗯，我知道了。”确认了结花点了点头，我走出了自己的房间
结花认为，他是一个说话非常直接的人。“笑并不是‘认真’的。”“你是从义务感中笑出来的。我不知道为什么会这样。“太厉害了，翔矢哥哥。敌不过啊……”到现在为止不管遇到什么痛苦的事情都用笑容来敷衍。应该一次也没有被别人识破过。即使被识破了，也没有让人说出那个的气氛。但是翔矢理所当然地这么说了。很久没有自己的心受到很大的震撼了。“哭也是……这是奶奶去世以来的第一次”或者是第一次把阿一的小鸡仔放进女阴里的时候。但是太过痛苦而溢出的眼泪和打动人心而流出来的眼泪质量是不同的。“第一次和别人说奶奶的事”像这样向别人展示自己内心深处还是第一次。结花不知道为什么会这么想。结花期待着翔矢。用语言将自己的心刺穿，期待着强行挖出的翔矢。但是也有不安。这种兴奋的心情，和遇到阿一的时候是一样的。对阿一擅自期待着，结果花被关在了真正的黑暗中。我不想再品尝那时的痛苦了。「……但是奶奶一直很痛苦吧？”我想从这种痛苦的心情中拯救出来。但是我觉得必须从过去的心理阴影中接受痛苦。两颗相反的心在结花中混合在一起。“怎么办才好呢？”为了寻求答案，结花凝视着墙壁。凝视着墙壁的对面，确实是爱华的房间，翔矢应该在。“翔矢哥哥……”听到那个名字的嘟囔，我突然感到胆怯。为了填补这种寂寞，翔矢把鼻尖压在了翔矢经常使用的被子上，闻着香味。只是这样就有了被翔矢拥抱的错觉。同时我也觉得自己是个令人讨厌的女孩。因为明白了自己女人的部分在追求着翔矢而感到疼痛。也许翔矢会让自己作为女孩子的部分觉醒。和阿一不一样，可能会好好对待
好的。正是这样想着，心中充满期待的时候。『……嗯……啊……嗯，嗯……啊”虽然很细微，但是墙壁的另一边却有声音漏出来。觉得可疑的结花靠近墙壁，捂住耳朵。“太好了，太好了♡哥哥真是笨蛋！停下来吧♡会被结花酱听见的♡”虽然也能听到翔矢的声音，但是声音很低，所以不会影响到自己。只有爱华的喘息声穿透了墙壁。“啊，好烫♡好烫♡稍微有点哥哥的感觉♡和栗子一起玩是犯规♡”“好烫好烫♡不行♡不要揉成圆筒状♡”“啊，好烫♡好烫♡好烫♡好烫♡好烫♡”“诶！？啊，等一下，哥哥！现在才刚开始玩呢♡”“不，♡这样不行♡绝对会被结花酱问到哦♡”“嗯，真是的呢♡这样一直到早上都不行♡♡♡”“什，为什么呢，那两个人！”一个人吐槽着，结花却一直偷听着墙壁传来的猥亵的声音
第二天，我带着爱华和结花去了离家最近的车站。在那里，我和她约好见面的女朋友“女主角”一副什么也说不出来的表情站着。今天的搭配是黑色T恤、牛仔裤短裤和高跟凉鞋。最近的发型不是双马尾而是半马尾。“过来一下，翔矢。”刚一汇合，我就被拉着胳膊，被带到柱子后面。“为什么叫我？”为了让结花开心，我提议出门，除了结花的好朋友爱华之外，优菜也被卷入了这个计划。“我不太了解那个孩子。”“西原结花。我是爱华的朋友。请多关照“别那么酥脆。你不擅长徒然和别人搞好关系吗？”“不要说没用！”一边抱怨一边接受我的邀请，这家伙也是傲娇。我在那里结束了和优菜的对话，回到了两个人的身边。爱华也和优菜一样，是短裤和T恤这样随性的风格。因为突然入住而没有换衣服，从爱华那里借来衣服的结花也一样。看着打扮相似的两个人，就好像双胞胎一样。在那里夹杂着优菜，简直就是三人中的长女。“那个，翔矢”优菜悄悄地耳语。“什么？”“有什么奇怪的吗？”“你说什么？”“因为爱华和结花是吧？两个人是好朋友吧？”“没错”“……怎么这么冷淡呢？”正如优菜所说，爱华和结花带着紧张的表情并排站着。正确地说，结花只是一副很尴尬的样子，而爱华却很严肃。这是有理由的。这是今天早上出门前的事。结花好像说过这样的话。“昨天晚上很厉害吧？”主要是因为使用了命令权而感到内疚，所以昨天晚上给爱华注入了满满的爱情，但总算是听到了。因为害羞，爱华一直拖到这里。“总觉得有点难为情？”“缓和气氛是你的特长吧？”“你只是作为一个热闹的要员叫我来的吗？”「……老实说
”优菜不高兴地叹了一口气。“有没有为了让别的女孩子开心而带她来的男人？”“我知道你想说什么，但昨天应该打电话说明了情况”“……”……我知道这一点”优菜让我说了一点关于结花的事情。今天想让他享受很多结花。为此，优菜这个存在成为了非常强大的帮手。不管怎么说，在学校里，这家伙的周围总是有女孩子的朋友靠近。「啊，好啊。我来接你。昨天和今天两天都是借出的吧？”来到这里说“我来接受你”也很奇怪吧？到了集合的地方，就只能去了吧。那样的逗哏，为了不引起多余的波浪，一下子就咽下了。优菜面对着结花。“你是结花吧？虽然从翔矢那里听说了爱华的朋友？”“嗯。是啊？姐姐呢？”“我是翔矢的女朋友”希望你不要那样讨厌地指着我说。我想在床上叫得死去活来，让我连呼对我的爱。“果然是这样啊？那么爱华偶尔说的“优姐”是不是？”“指我。请多关照？”不愧是优菜。对于比自己小的结花的干巴巴的敬语也没有在意的样子，坦率地和她说话。结花似乎也没有特别厌恶的感觉在说话。两个人昨天在结花从love hotel出来的时候遭遇过，所以可能会有尴尬的气氛，但是这并不像我所想象的那样。第一道关突破了。“那么，我们见面后再去吧？”优菜、爱华、结花对我的信号点头。我们四个人通过检票口向车站的站台走去。我今天指定的游乐场是作为观光地很有名的某陆连岛。被电车摇晃了将近两个小时。我们到达了离目的地最近的车站。出了检票口稍微走一点，海的香味就会飘过来。“海水的香味啊！哥哥！有沙滩吗？”“有啊。到了夏天好像也有人来洗海水浴”“因为是第一次来的地方，所以很期待♪”被海的香味包围着，爱华情绪高涨。就这样小跑着向有海的方向走去。“等一下，爱华酱！一个人去很危险！”简直像保护者一样优秀
菜追赶着爱华。看到那种情景，我和结花格格地笑了。“优姐，你真是个好人啊。”结花嘟囔着。在移动中的电车里，结花和优菜聊了很多。因为这家伙有欺骗的部分，所以通过这样交谈来确认优菜的为人吧。顺便说一下，称呼好像是参考了爱华，选了优姐。“简直不敢相信翔矢哥哥的女朋友”“确实，如果是我的女朋友‘女主角’的话，我也不是不能理解结花主张胸部再大一点比较好的心情”“不，不相配的是翔矢哥哥”“如果我是天才的话，那优菜一生都会单身吗？”“哇……翔矢哥哥就是这种误解系的角色吗？”一边说着“只是陈述了事实”毫无道理的对话，一边和我结花也向着大海。先跑出去的两个人，好像是朝着沙滩走去的。我们也跟着两个人。好不容易追上两个人的时候，沙滩遍布在眼前，爱华的眼睛闪闪发光地盯着那个情景。也有七月末这个时期，海滨沙滩上挤满了洗海水澡的客人，非常热闹。“真好啊！我也想在海里玩！好想要泳衣啊”听了爱华的话，我觉得这也是可以的。优菜也买了泳衣。在这里的三位美少女，加上凛也一起去海水浴，享受暑假的一天，真是太奢侈了。“结花酱！到浪来的地方去看看吧？”“诶！？有点可爱！？”大海的力量是伟大的。忘记了之前的尴尬，爱华牵着结花的手臂在沙滩上走着。我和优菜微笑着送别了那个情景。不久优菜嘟囔着。“沙滩意外地是黑色的吧？”“优菜是第一次看沙滩吗？”“嗯。敦是那样的”“像电视上看到的那样雪白的沙滩也有哦？”“是吗？”“这里的沙滩是黑色的，是沙子成分的不同。如果调查有沙滩的周边的地质等，就能理解那个沙滩为什么会变成那样的颜色。比如冲绳的沙滩以白色而闻名，那是因为珊瑚形成的石灰岩和珊瑚的尸体被海流粉碎了
因为是生的所以是白的。我还没有去过冲绳，所以并不是亲眼看到过，但是根据信息，冲绳的沙滩上的沙子是石灰岩和珊瑚被粉碎而成的，所以粒很粗的东西很多，光着脚走路的话，脚掌也会被切断。对优菜说了那件事后，她发出了赞叹的声音。“翔矢什么都知道吧？”“因为我是天才。可以说这个世界上所有的知识都存在于我的头脑中”“那太过分了吧！”优菜笑了。就在这时，一对中学生美少女来到波浪拍打的地方，回头向我们招手。“好像在叫我啊”“我穿高跟鞋所以很难在沙滩上行走啊”“我来抱公主吧？”“我讨厌那个”“没办法。”“嗯，谢谢”优菜把手放在我的肩上准备。我把手绕在优菜的背上紧紧抱住，一边装作支撑着身体的样子，一边将指尖塞进了横乳里。胸罩的感觉很舒服。「……那个，你摸哪里了？”“别提软东西，说硬话！”“那个，你是说好听的吗？”他用锐利的目光从旁边被人盯着，却无视了他，半强行拉着优菜向两人的身边走去。顺利地汇合后，结花带着微笑的表情对比着我们。“翔矢哥哥，是变态！优姐的胸部，不经意间碰了一下！”“虽然真的不可能，但是这个笨蛋。就算发牢骚也会无视，拖他出去”“我只是不想让他看到我的温柔”“我说的话真的很差劲吗？”“翔矢哥哥，如果变得更温柔的话，也许会很受欢迎。但是从表情上看不出厌恶感。优菜虽然脸红了，但还是很干练的感觉。下一个瞬间，“我代替优姐触摸乳房！”很有可能说出这样的话。然后结花————“啊哈哈哈♪真不好意思！”笑了。做出来的笑容，好像没有。果然带你去海边太好了。阳光从蓝天照耀下，大海广阔的景象让人感到愉悦。“你不饿吗？”我向女性们提问。优菜说“这样啊，已经是中午前了啊”。直接说“肚子饿了~”
爱华。“有吃的地方吗？”结花回答道。我先点头再提议。“去岛那边的话，可以吃到用名产鱼肉做的油炸食品和小沙丁鱼盖饭吗？”“决定了呢！那我们走吧！”最先说的是结花。对于充满活力的话语，我微笑着点点头。我们彻底享受了假日一日游。午饭吃的小沙丁鱼盖饭，对于我们学生来说是相当奢侈的价格，但偶尔这样也不错。虽然让中学生的爱华和结花全额负担有些尴尬，但是下午想去的水族馆的费用全部负担了，请原谅。钱很重要。没有钱就不能奢侈。至少要让为我尽心尽力的女人们过上不自由的奢侈生活才行。作为挣那么多钱的试验性尝试，有在今年的文化节上考虑的节目。为了将其付诸实施，必须早点将千咲的心折折成奴隶。“那个是水豚吗？超麻辣面~♪”“结花酱，水豚很可怜哦”“你看啊诶？呆呆地在想什么呢？”水族馆里结花闹得很欢。也许我喜欢生物。和爱华的关系似乎完全变好了，两个人手牵着手在各种水槽里转来转去。结花恋恋不舍地看着水槽喃喃自语道：“我想拍照，但是禁止开闪光灯。”。对于这样的她，优菜开始接近她。“要用我的手机给你拍吗？”“啊？但是这样的黑暗是映不清的吧？”“因为有这样的应用软件，所以没关系”“那优姐也进来吧！”“我也是？嗯……可以自拍吗？……啊”于是优菜和我的眼睛对视了。“翔矢，拍下来？”“为什么我要做那种事？”“拜托了！一会儿我也给你拍翔矢的照片”在大水槽前，双手抱着美少女女中学生拍的是我的照片吗……不错吧？“没办法啊”我从优菜那里收到了启动照片应用的智能手机，把镜头对准了三个美少女。没想到我会拍偷拍以外的照片！全身打开快门，让优菜确认拍摄的照片。“感觉真好！那下次再靠近一点拍吧？”
“你这不是在用吗？”在床上记住吧？啊，我会让你做这样的事的？就这样，三个美少女并排拍完照片，接着让优菜给我拍了照片，“啊哈哈哈！翔矢さん！真的很适合你！”“翔矢哥哥，你很适合水豚先生吧？”“喂等一下？我没听说过这样的！？”我一个人站在水豚的面前。看着那个的三个美少女。“看吧，翔矢不要动？我现在给你拍约定好的照片”“我才不要这样的照片呢！？”我的右边是爱华，左边应该是结花！那个怎么样？为什么和水豚一起拍呢？最后甚至被爱华嘲笑“好酷啊♪哥哥好可爱”。呃，这样的话即使只有爱华也会命令在我身边————“好的，芝士！”“等一下，优菜，不要拍！”“噗！啊哈哈哈！感觉真好！水豚也是相机的视线”“真好啊，哥哥”“翔矢哥哥，很适合你吧”“哪里有啊！？”这是我第一次觉得三个满足地笑着的女生很讨厌。快乐的时光一眨眼就过去了。注意到的时候天空染上了温暖的颜色。从水族馆出来，正朝着最近的车站走去，女性们回头看了我和水豚的两个镜头，笑着作为段子。我也有不顺心的事，也有无论如何都想和结花说话的事，所以我挤进了她们之间。“开心吗？结花？”“嗯！优姐送了翔矢哥哥和水豚的双人照！看这个？”“现在马上把它消失”“やだ♪”结花恶作剧般地笑着。虽然有点生气，但是如果能让你开心的话那也没关系。作为快乐回忆的证明，如果那张照片永远留在结花的记忆里的话，我就不在乎一点羞耻。“现在结花浮现的笑容，是‘认真’的笑容吗？”结花突然停住了脚步。受此影响，我、优菜、爱华都停下了脚步。我们三个人的目光，将投向今天的主角。「……翔矢，哥哥？”“从心底里笑着吗？”结花在长长的沉默之后，深深地点了点头。“谢谢你，翔矢哥哥。而且爱华和优姐也是。今天真的很开心。大概可以和第一个匹敌
”最重要的一定是和奶奶的回忆吧。小时候感受到的温暖的快乐，至今仍在结花中不褪色地残留着。今天也和那样的一天一样，永远不褪色地留下就好了。这样想着，我又进一步踏入了结花的心。“你奶奶说她虽然很痛苦但还是笑了吧？”「……嗯”“你觉得真的很痛苦吗？”“诶？”“你觉得我忍耐着痛苦，对着你笑了吗？”“是啊，因为那是妈妈们说的——”我静静地摇了摇头。自己还没有注意到吗？是个头脑不好的女人。没办法。我会把真相告诉无可救药的愚蠢的你。“你奶奶不是为了你才露出笑容的。”“诶？”“只是很开心。所以才笑着”“啊……”结花摇曳。优菜和爱华支持着那个。“我很开心哦？和结花一起去海边，互相泼水”“生小沙丁鱼，说是第一次吃吧？很好吃吧？”爱华和优菜各自窃窃私语。为了切断一直被故人的笑容所舞动的人偶的线，我继续对两个人说。“开心的时候，想起了痛苦的事情吗？你想起痛苦的心情了吗？”结花摇头。由于这种震动，眼睛里存满了泪水，顺着脸颊流下来。“现在的结花应该知道吧？最喜欢你的奶奶，为什么会笑呢？”和结花一起度过的时光很开心。这才是忘记痛苦和痛苦的时候。我没见过结花的奶奶。没见过，也不知道那个性格。那样的我，说去世的奶奶，也许是对死者的亵渎。但是，那样也可以。如果能拯救活在当下的结花的心的话。“在去世之前，身体的疼痛和痛苦是很严重的吧。那是我无法想象的。但是——”我屏住呼吸，向结花传达了这句话。“来探望我的结花是我的希望。是比任何止痛药都有效的药”“……啊，老太婆”“一个人深深地思考着很难的事情，不是很痛苦吗。对奶奶来说，和结花见面是最后的乐趣
是的。那一瞬间，结花抱住了我。我会抱紧你的身体。用这小小的身体到现在为止承受了多少痛苦？把所有的痛苦都吐出来。这样做的话，你就能迈出新的一步
在回去的电车上，我们几乎什么都没说。我坐在中间，右边是优菜，左边是结花和爱华并排坐在座位上。没有不愉快的地方。倒不如说是感觉到了些许的温暖。突然，结花靠在我的左肩上。「……嗯，嗯。呜”睡着了。也有被哭的时候吧。我为了让结花更容易入睡，调整了肩膀的位置。“翔矢意外地有温柔的地方吧？”优菜用傲娇的声音嘟哝着。“你嫉妒吗？”“笨蛋！不对！”“右肩空着呢？”“翔矢的肩膀怎么能借到啊！”还是那个强势的女人。但是，如果不马上给我看数据的话，我也会很痛苦的。不知什么时候，爱华也像抱住了结花一样睡着了。只是自然地和我和优菜继续聊天。“结花，今后能幸福就好了吧？”“原本就是个温柔的女孩子。不会不幸的”“希望不要像爱华和榊老师那样被翔矢的毒牙攻击”“真是个没礼貌的家伙。我对为我尽心尽力的女人很温柔哦？”“真正温柔的人不会说自己温柔。”“性也很好哦？”「……你啊，在公共场所堂堂正正地说那种话吗？”“我好怀念你，你用肛门插头和我的小鸡插在一起疯了”“等一下！？笨蛋！不要说奇怪的话，真的吗？”优菜用胳膊肘射击了她。“喂喂，这样粗暴可以吗？会发生结花哦？明明心情舒畅睡得很舒服，但是可以把它弄醒吗？”“你的性格真的很好吧？”“谢谢。经常被这么说”“我没夸你！”我们一边重复着没有其他爱的对话，一边被电车摇晃着。大概过了一个半小时了吧。电车终于到达终点了。“结花起来。要换车哦？”“嗯……？翔矢哥哥？”“你醒了吗？这样的话也可以叫我爱华吗？”“嗯，我知道了。”我们做好了准备，从电车上下来，向换乘检票口方向走去。“哥哥。我可以去洗手间吗？”爱华羞涩地扭捏着。“好吧，那和我一起去吧？”？我会好好地看着爱华尿尿的样子，尽情地——”什么普
你这混蛋！”我被优菜戳了头。“不是性骚扰。这是主人和服务者“迷你明星”的健全关系”“哪里好呢？真是的，“你也在我面前是个大屁股啊——”刚要说出这句话，优菜的手就被压在了我的额头上。俗话说，这就是钢铁之路。“那个，如果下次想说的话就把它打死”“呃……对不起，对不起。明明放开了手，却感觉太阳穴里还残留着优菜手指的触感，疼得直哆嗦。和身为处女的爱华做爱后，第二天爱华说了“感觉哥哥的猩猩还在里面”之类的话，这大概是和那个很接近的感觉吧。“那我也和爱华一起去洗手间。等一下吧？”两个人这样说着就去了站台上的厕所。只剩下我和结花。“结花不去洗手间也没关系吗？”“嗯。”“是吗”“而且也需要监视翔矢哥哥的角色吧？”“等一下，在你心中我是怎样的角色？”“克斯♪怎么样？把手放在胸口上想想怎么样？”“把手放在胸前……诶！？”“啊哈哈！在那里看到我的胸部的时候觉得不行？”因为比起将手放在自己的胸上，将手放在美少女的胸上不是更能实现各种各样的想法吗。也许完全不能反省！“还有呢，这是很认真的话。今天谢谢你，翔矢哥哥，嗯？什么？突然说什么礼之类的”“多亏了翔矢哥哥，各种各样的事情都很流畅。从明天开始……不是，而是从现在开始能迈出新的一步”“是吗。那样的话就太好了”“嗯”笑着点了点头之后，结花就远视了。“明天啊，我想去给奶奶扫墓。每年都会被父母带去，但是总是觉得很不舒服，没怎么说”“没关系吗？”“嗯。总觉得，想和奶奶说很多话。当然听不到奶奶的声音，但是不是可以报告吗？希望天国的奶奶能稍微了解一下现在的我”
看到的不只是喜悦。结花也不过是人。人类并不是能够马上清算至今为止的想法那样方便。我和优菜，还有爱华的教诲，只不过是总算找到了别的生活方式而已。结花拼命地朝着这条路前进。接下来是结花的问题。不是我强制的事。即使如此，也请原谅我小小的愿望。“我支持你哦？”“嗯！”结花的话一定没问题。因为她是既坚强又温柔的女孩子。“但是，优菜那家伙太慢了吧？”我用智能手机确认了时间。说是去洗手间，已经过了十五分钟了。“女厕所非常拥挤。”结花这样说道，虽然决定等一会儿，但是过了五分钟，优菜和爱华还是没有回来。有讨厌的预感。“去看看情况吧”我的话让结花也点头。从这里去检票口旁边的洗手间最近。我们快步去了那里。“————这些人一个劲儿地逼近我！”听到了优菜的怒吼。在厕所旁边宽广的空间里，优菜向两位站务员诉说着什么。优菜站在背后保护着爱华。然后在那附近的是三人组的男子。“不，我们只是普通地打招呼而已？不去玩吗？”“上厕所之前跟我打招呼，那时我拒绝了，你还等我出去呢？这些人是跟踪狂！”“我说我拒绝了，只是说我想去厕所，所以很抱歉。所以才邀请你再去玩吧？”“我们是未成年人吗？”“所以说，不知道是不是未成年。因为你很成熟很可爱，看起来像是平时玩惯了的大学生”在三人组的男人中，皮肤很黑，看起来特别轻浮的男人和优菜在一起。两个人的气势，让站务员们也有点被压制了。“我大概有男朋友吧？”“嗯，所以呢？”“所以呢？嗯……”“我不是说了要去玩吗？咦？难道连之前的性都想象过了吗？意外的大胆的孩子吗？”“呃！真是开玩笑！”“哦~好可怕！？不过像你这样的人，意外的很快就开始害怕了，所以我喜欢你
”“我最讨厌了！”不愧是优菜的男朋友，还有爱华的哥哥兼主人，看着就觉得很舒服。我打算爽快地回收两个人，刚要走出来，发现结花的样子很奇怪。「……啊……是吗！？为什么……”“结花？”“对，对不起，翔矢哥哥，我——”就在那时。“咦？结花酱！为什么在这种地方？”刚才还在优菜和蜜蜂上撒着火花的轻浮的男子向这边走来。我立刻把结花护在了背上。“啊？你是谁？你认识结花吗？”“没有回答的义务。你才是什么人？”“你？哈哈哈！你在对谁说？有没有靠自己挣的钱生活的孩子？”“你是在什么时候跟那个孩子搭讪的？”“女人不一样吗？因为有人在说嘛”。这种类型的人不期待有逻辑性的语言交流。之后就交给车站工作人员了，想带着优菜和爱华离开。“慢翔矢！”优菜找到了我们的身影，牵着爱华的手走了过来。“去吧？这帮家伙真的不可能了。好恶心！”“诶！？你的男朋友是什么时候？比起这样的家伙，和我们一起玩更开心”“好开心！”“不是挺好的嘛，和我们一起去吧？喂，是优姐吗？”“————！？”优菜真的生气了。不能插手。这些家伙一定是为了那个。让对方先出手，叫警察，坚持说是被施暴了。如果顺利地把事情闹大，那就不只是吵架，而是作为更深入的话题来对待。如果出现和解等选择的话，就和对方的想法一样了。将包括电话号码在内的这边的信息交给对方。如果在那之前我不介入的话。“什么啊你？”“我不需要男人”“我是多治见的翔矢。这个女人是我的女朋友“女主角”我有最强的力量。请让我最大限度地利用那个力量。我在嘟囔着成为“盖特11”关键的话。于是，轻浮男大喘气。“什么啊。就是这么回事。真不愧是本人在眼前的话就无法出手啊。那么，那边的女孩子呢？”“是我的侍者‘迷你明星’”“真的吗？”。那么，结花酱就可以了
哎呀。果然结花酱不一样吧？之前也一起玩过”是吗，原来如此。这家伙就是以结花为后盾的远藤阿一吗。我以为是在哪里见过的脸。和上电视的时候发型不一样，最近染的头发也变成了银发，气氛不一样，所以没注意到。我想把结花护在背上。“结花也是我的侍者‘迷你明星’”我试着撒谎了，但“盖特11”还是不太会通融。“别撒谎。昨天我和结花也在玩呢？”完全不行。不好吃。这样下去，结花又会闭门不出。好不容易才救了结花的心，却因为痛苦的要因远藤阿一的存在而全部被糟蹋了。如果不遵守的话。就算是施暴，也不能让这个男人接近结花！“————诶？结花？”我睁着眼睛。明明是伸手去保护背后的，结果结花却避开我的手站在了我的面前。我一下子被不安所驱使。结花回头看我。看到那个表情，我更加吃惊了。眼睛里有坚强的意志，嘴角也温柔地微笑着。————没关系。甚至可以听到那样的声音。不久，结花与远藤ハジめ正面相对。“不是认错人了吗？”结花很冷静。“像我这样的中学生，不可能和那个超人气年轻AV男演员远藤真一交往”“诶？等、结花酱？等一下，你在说什么？”暴露了身份的阿一很慌张。“不是说好了不说吗？结花酱冷静一下吧？”“完全不知道是怎么回事。难道名人远藤阿一不会对初中女生出手吗？”大声得让周围的行人都能听到。当然，两位站务员也听到了这句话，他们脸上浮现出与刚才不同的险峻表情，朝这边走来。更有甚者，车站工作人员叫了三名警卫，只是男人和女人之间的争吵越来越重要。而且阿一被两个同伴背叛了，那两个人从这里逃走，一个人离开了。果然是觉得自己不好吧。阿一也想要逃跑，但被警卫挡住去路，想逃也逃不掉
不能。“我可以问一下吗？”结果被说了那样的话，结果还是被吸引了。结花看着渐渐被吸引的阿一，坚强地微笑着，然后回头看我。“已经，就算不依赖那样的人也能活下去了”然后一步两步地逼近了我。就在眼前，用蛊惑的表情仰望我的脸。“我是这个世界上唯一想依靠的男人……你知道是谁吗？”「……如果不自负的话”“好♪那就拜托了。翔矢哥哥？”又会抱一个意想不到的女人。虽然觉得有点麻烦，但还是感受到了情绪的高涨
除了被警卫员带走的远藤阿一之外，我们也被个别询问了情况。他们证实了他们有过这样的经历：合着嘴和远藤阿一没有关系，突然向女性阵营搭讪，认识到女性阵营是未成年。而且还流传着可能和未成年人进行援交的谣言。在我们看来，只不过是想让远藤阿一给她一点痛苦的眼神，让她再也不想和她扯上关系而已。但是意外的是这件事很重要，第二天的网络新闻上有几家媒体揭露了远藤真一的丑闻。《AV界的希望远藤和未成年淫行吗！？》虽然不知道是从哪里听到了事件的详细情况，但是多亏了这样的报道，远藤阿一燃烧起来了。如果在网络上大肆报道的话，警察也不得不出动了吧。他的所属事务所也在事件发生的第二天傍晚发表了道歉声明，新闻报道中也有可能对回归业界感到绝望。如果掉到这里的话，那家伙就不会像以前那样对结花出手了吧。我只担心以后会不会因为怨恨而袭击我。只要注意这一点就可以了。顺便说一下，事件发生的第二天，我一整天都在家里度过。虽然想马上享受和结花的肛门性爱，但还是不想做到那种程度。“我想去给奶奶扫墓”我不想去打扰打算做那么重要事情的结花。所以我为了不把爱华偷拍过的第五张结花的羽毛毽子贴在照片上，然后被“盖特11”拍进去而花了心思。结花在今天一定会全部区分开来吧。所以我决定明天和开始踏上新道路的结花做爱。然后第二天的星期六。“可恶，翔矢哥哥！”结花来到了我的房间。今天穿着时尚的荷叶上衣和短裤，看起来很凉爽。爱华很关心我，把我关在了自己的房间里。“你去扫墓了吗？”“嗯！我有好好跟你说过话哦！”“你说了什么？”“比如说爱华、优姐、翔矢哥哥之类的”“我确实是‘天才’
”“没有。说是奇怪的人、变态、好色的人！”“不要随便说。哪一个都完全不适合我的形容不是吗？哪里？”“没有比我聪明、认真、诚实的人了吧？”“我想大概有中国的人口吧？”“什么都可以说。”“我一直在想，翔矢哥哥的这份自信是从哪里来的？”结花惊讶地笑着。不是脸上贴着面具的笑容。这样看的话，就能知道她是笑容种类很多的女孩子。感觉和前天的结花又有不同的结花。仅仅一天没见，竟然能改变到这种程度，真让人吃惊。作为人成长的结花。今天，我要让这样的她成长为女人。感谢您总是使用“盖特11”的新信件。这次又成功偷拍了西原结花的第五张羽毛毽，恭喜。积分积了5pt，下面的优惠会还原到现实中。特典：西原结花和肛门性爱可以进行。另外，根据这个特典，现实中没有发生问题的可能性，请放心。请继续享受《盖特11》。我走到结花身边，用一只手抱住了那个肩膀。“嗯……”只是我的那个行动，结花就全部理解了吧。脸颊微微发红，脸有点郁闷，虽然很害羞，但还是把身体交给了我。一边抚摸着柔软的上衣，一边轻声细语着结花。“今天穿得更像女孩子了吧？”“我觉得翔矢哥哥喜欢这样可爱的系”“哦？你为什么这么想？”“因为，像爱华那样的外表是百分之百地追求萝莉系的孩子的身体的萝莉控。”“谁是萝莉控？”请说对象年龄的幅度很大。如果是美少女或美女的话，无论什么样的女人都有自信去拥抱。“是性欲怪物吧？”爱华哧哧地笑着看着我的脸。“这样的怪物，现在开始就能吃了吧？”“我要让你成为我的女人”“啊哈哈♪翔矢哥哥，你会很平静地说出很伤人的话吧？”“什么？”“但是好激动啊……我喜欢翔矢哥哥——”
可爱暴走了，我夺走了结花的嘴唇。“嗯……噗，啾♡啾♡啾啾……嗯♡”接吻后，我抱着结花倒在了床上。从仰着的结花上覆盖着的姿势。然后我放开了结花的嘴唇。“恩哈哈♡接吻了”“后悔了吗？”“没有。我想再多做一点♡”我再次亲吻结花。就这样把手爬到了结花的胸上。隔着衣服，像确认胸罩的触感一样揉进去。比优菜小一点的C罩杯的乳房，仰面朝上几乎都被压坏了。如果直接揉搓的话，感觉又会不一样，但是柔软度却不怎么能传达出来。尽管如此，我还是为了让结花的心情高涨，一边接吻一边小心翼翼地揉搓着胸口让她有了意识。“嗯……呼哈哈♡呜♡翔矢哥哥”“怎么了？”“我的心已经好了。快点做吧？”“别着急。等你好好地完成了你的身体”“没什么……”……哎呀呀♡糟糕，我的身体很激动”在和远藤的性生活中，应该没有像这样被精心爱抚过吧。正因为如此，结花才不擅长这种进攻。好好放松身体，温暖身体，让人有快感。我绝对不允许和我做爱的记忆因为疼痛而被染上。“哈，哈……嗯♡啊，哈哈”结花一边喘着气，一边拼命忍耐着快感。因为在还没有脱下衣服的状态下是这样的，所以对于今后的乱结花方式可以期待。我一边隔着衣服抚摸着胸部，一边慢慢地翻起了结花穿着的上衣。“啊，讨厌！？为什么，这么……”结花发出了困惑的声音。但是没有抵抗。就这样露出了彩色文胸的杯子部分。结花羞答答地转过脸来。“怎么结的花？之前没什么能让我看到内衣的吧？”“我不知道……”……现在非常害羞”害羞的结花很新鲜，我像是要玩弄这种结花一样抚摸着胸罩。像是确认杯子部分的蕾丝刺绣的手指触感一样描绘。“拜托了，翔矢哥哥！别让我着急……直接碰我！”我不听那个恳求。把摆弄胸罩的手放在那里，另一边
的手向结花的下半身伸展。取下短裤的别扣，放下拉链，慢慢地拖下去。瞥了一眼，和胸罩一样的中间色的裤子露出来了。前面部分的上部装饰着的丝带很可爱。我用指尖给你擦那条缎带。“嗯！”结花用好像说了什么的眼神瞪着我。我像教训一样对结花说。“不好好放松的话只会疼。你已经讨厌这种性行为了吧？”“是的，只有这个！这是”“再忍耐一下。”为了不碰到受伤的女阴，脚根附近的手指也会滑倒。感觉就像是在描裤子的斜线部分的针脚一样。然后慢慢地把手往里走，不一会儿手指触到裤衩鼓起来的地方。“哎呀！？嗯，那个，那个不行♡”这是插在屁股孔里的肛门插头的把手。不能完全收纳在屁股孔里的部分稍微抬高了裤子的质地。隔着内裤的衣料，我用指尖戳着那个把手。“呜哇♡嗯♡啊♡啊♡啊♡”“心情好吗？”“总觉得好厉害啊♡脊梁骨都麻了♡”“那就是心情舒畅。不仅仅是肛门，连胸部也要有意识吗？”“是啊♡嗯♡啊♡嗯♡”一边描着Bra的电线穿过的杯子下面，一边用另一只手的中指把肛门插头塞进去。于是，结花扭了腰，想要忍耐被给予的快感。差不多该好了吧。“啊！？”把手潜入结花的背上，解开内衣的挂钩。在紧固松了的时候，把手从杯子下面钻了进去。“啊，太棒了♡翔矢哥哥的手变成了我的乳房♡”一边享受着光滑的肌肤接触，一边看着结花的脸享受表情的变化。于是结花在意我的视线，用双手捂住了脸颊。“喂喂。好不容易想看到结花性感的脸”“太糟糕了♡因为我的脸很脏”“哪里很脏？”“因为有雀斑”，这真是一个青春期女孩的耻辱。我暂时停止了对胸部和肛门的爱抚，抓住了隐藏着结花可爱脸庞的不好看的手，从脸上拉了下来。“啊啊啊”“我的脸
他说想看。不允许隐瞒”“等一下，真的很糟糕♡超害羞♡明明从来没有这样的事”为了不让结花再次遮住自己的脸，我一边用一只手按住那双手，一边再次把另一只手拿到结花的下半身。用指尖触摸的是裤子的穿孔部分。在不让人感到疼痛的程度上，试着稍微往里挤一点。小皮！结花的女阴湿了。我的爱抚让我的性兴奋到了连内裤都会沾上斑点的程度。对于至今为止只做过被粗暴对待甚至说是在自慰以下的行为的结花来说，这是第一次。把结花的爱液缠绕在一起的中指放在结花的面前，让他看到它在拉线。“讨厌，翔矢哥哥是个坏孩子！别让我看那种东西”结花也是个女孩子。如果按照正确的步骤爱抚的话，女阴也会被弄湿。虽然结花看起来很害羞，但我绝对不会放过她那眼睛里隐藏着期待的颜色。然后终于把手放在了结花的裤子上。“啊————”从两腿上抽出内裤。在眼前展开抽出的裤子观察。凹槽内侧有粘稠和爱液。我吻着那里，好像要把渗进去的爱液吸出来一样。「呀，讨厌！翔矢哥哥不行！那是因为太脏了”“怎么会脏呢。结花的雌的味道很好吃哦？”结花的爱液有点腥臭。比凛的癖好还强，没有优菜那么酸。虽然和爱华的味道相近，但是我觉得结花的味道更复杂。“没想到翔矢哥哥会这么变态”“这种程度会说什么？我想知道更多结花的事情”“更多？”“啊啊”我这样说着，用手指抓住了插在屁股孔里的肛门插头拉了出去。“啊~好吵啊♡好吵♡屁股上的洞都被掀开了♡”一边慢慢地抽出来，一边在中途像放松括约肌一样慢慢地画圆。再稍微抽出一点，画圆。反复几次，从结花的肛门完全拔出了黑色的棍子。终于到了。我脱掉自己的裤子，让勃起的小鸡露出来。抱着仰面的结花的脚，用M字打开，在大腿之间重新坐下。「……翔矢哥哥的，欧丁”期待着
虽然看上去像是在说谎，但却露出了些许不安的表情。一定是因为前几天也被远藤阿一强行把尻穴给捅了吧。没有什么习惯，一定是被比我还大的小鸡强行灌进去，一边忍受着肛门破裂般的剧痛一边接受肛门性。一想到那时结花的痛苦，我的心就像裂开了一样。所以我为了不害怕结花，用左手紧紧地握住了结花的右手。“没关系的结花。一定会变成很舒服的性。心情舒畅给你看。所以能交给我吗？”结花闭上眼睛，静下心来，过了几秒才睁开眼睛。并不是完全消除了恐怖。尽管如此，结花还是下定决心看着我，微笑着。“拜托了，翔矢哥哥。让我心情舒畅？”我强烈地点头。然后把龟头对着结花的肛门。通过拔出肛门插头，用龟头捞取从肛门稍微下垂的化妆水，然后亲吻肛门。“要去结花吗？”“嗯，嗯”然后。我的龟头被结花的肛门吞了下去。非常管束。和女阴是无法比拟的。“喂！？小、小和哥哥，等一下！拜托了！”虽说不像远藤阿一那样，但我的小鸡仔和普通人比起来也很大。结花和刚才还在肛门里放的相比，两圈到三圈的粗细也不同。但是持续保持这种状态是不好的。因为小鸡最粗的是龟头部分。而且肛门最管束强的是有括约肌的肛门附近。也就是说维持这样的状态，无非是在肌肉最发达、神经也集中的肛门附近，不断地叼食最粗的龟头部分。所以我再用力一点，把腰压下去。“对不起，结花。再忍耐一下”“啊！？啊！？喂，喂！屁股裂开了，要裂开了！停止吧，翔矢哥哥！？”从远藤阿一那里收到的暴力性的记忆，侵蚀了结花的心。我一边细心注意着不要勉强自己，一边让龟头更先进地侵入。不久龟头从括约肌再往里拔
位。“啊！？不，不！啊，好痛，好痛啊，翔矢哥哥。「对不起，结花。你很努力了吧？已经没关系了。冷静点”“嗯……明明说过要让我心情舒畅的！”“没关系。我不会说谎。今后要心情舒畅很多”“……真的吗？”“真的。那个证据怎么样？现在屁股也疼吗？”对于我的提问，结花无力地摇了摇头。“虽然感觉里面有很烫的东西……可能不太疼？”“就这样一点一点地往naka里塞，疼的话就告诉我”“嗯，我知道了”然后我就沉下了腰。结花之肛门深处。向着女孩子的另一个秘境。不久我和结花的胯股之间完全贴紧。“全部都进去了。怎么样，结花？疼吗？”「……不，不是。不痛”“感觉怎么样？”「……我不知道。只是很热。那个很硬”“肛门插头比较硬吧？”“虽然是这样，但是不是那样。是像橡皮筋一样硬，还是很适合臀部呢？”我也有这种感觉。结花的肛门正好适合我的小鸡。入口附近紧紧地紧紧地有厉害的压迫感，不过，里头用绝妙的感觉刺激着我的小鸡。与其说是在紧固，不如说是在温暖地包裹着。虽说如此，但并不是说是GABAR。如果比喻的话，可以说是史莱姆吸到了青岛的感觉吧。回想起来，和优菜做爱的时候也有同样的感觉。比起优菜，结花更能收紧，但从系统上来说，两者都有相似的快感。“稍微动一下吧？”“嘿嘿？啊，是吗，不行，等一下——啊！？”稍微拔出一点小鸡的话，配合着它的结花会让身体产生反应。就像说不想放开我的小鸡一样，配合着我的动作挺起腰来。“你那么喜欢我的小鸡吗？”“不，不对！”“不疼吗？”？那么不要害怕。把身体交给感觉变成被动吧”“啊！？啊，啊……啊啊！？”把小鸡拔到卡里脖子挂在括约肌上，再从那里推到娜娜。还不能早点抽奖
因此，在龟头前端慢慢揉入肠壁，像做按摩一样进攻。经过五次左右的往返，结花的声音也发生了变化。“啊♡嗯……哈……哈……啊，呜♡”声音中流露出艳丽的气息。开始明显地感觉到。“嗯，是吗！？我真的是屁股……”结花自己似乎对自己获得快感感到困惑。优菜在进行肛门性生活的时候，考虑到同样的反应，女孩子可能会对用屁股感受到的事情感到害羞。但是通过和我的行为感受到是理所当然的。根据异物插入（小）的优惠，尻穴也有稍微扩张的情况，也有增强使用的“盖特11”的化妆水的灵敏度的作用。但是更重要的理由应该是，我不会随便对待为我尽心尽力的女人。特别是对于至今为止只经历过杂乱性行为的结花来说，仅仅是被温柔对待的性，就不能不感受到爱吧。“呐，呐，翔矢哥哥”“嗯？怎么了？”“别以为我是奇怪的孩子吧？”不安地低着眉尾的结花。我会催促你继续说话。“明明是屁股，明明不是女阴，却很满足！明明知道这不是普通的事情”，讨厌自己的样子又很可爱。自己不是和普通人不一样吗？从远藤和过去的精神创伤中解放出来，结花终于回到了普通的女孩子身上，再次感到不安。为了让这样的结花安心，我把结花的身体遮盖住了。就这样把结花的身体抱起来，让身体转来转去。我仰着头，而且像是结花坐在上面一样的姿势。就是所谓的骑乘位。放开紧抱着结花身体的手臂，让它解放。然后支撑着结花的肩膀慢慢地抬起了上体。“啊！？这、这个可能很糟糕……比起刚才，我更想呆在更深的地方♡”我用双手抓住结花的腰，让它轻轻地按压着。“啊，啊！？这可真是太好了♡到处碰都会变得很奇怪♡”骑乘位的优点是腹部和背部都很容易刺激。与其他体位相比，男性主体
虽然活塞很难操作是一个难点，但是即使如此，得到女孩子的帮助，女孩子的身体很小的话就很容易举起来。因此也不是说不会活塞。“啊啊啊♡这样啊，是吗，不行！？”而且骑乘位还有一件好事。仰卧的时候已经崩溃了，非常遗憾的是C罩杯的结花奶。因为成为骑乘位而恢复了膨胀，上下的活塞运动使普林普林颤抖。我双手朝向结花的胸部。“喂！？不行！”“不要藏起来，结花”我要把想要遮盖乳房的坏手撕下来。“不行啊♡如果现在胸部也被玩弄了的话，会很糟糕的♡”“想变得心情舒畅吧？”“那、那是♡”“不要客气，不要害怕，要变得最舒服”然后我突然用双手捏住了结花的乳头。那一瞬间，结花小小的身体扑通一声跳了起来。“是啊是啊！？这个，总觉得有点奇怪——啊啊啊啊啊♡”背上仰着身子抽动着腰。那个表情似乎有点悲伤，但却有着陶醉于那种快感的成熟女人的脸。女中学生的表情不好。我的小鸡越来越滚过来。“啊……啊……哈……哈。我现在一瞬间……？”“是吗？”“是吗？”结花难以置信地瞪着眼睛。「我去了吗？翔矢你被哥哥迷住了吗？”“第一次达到顶峰怎么样？”“我不知道。只是身体里好像有什么东西要飞出来似的，脑子一片空白”“心情好吗？”对于我的提问，结花露出稍微思考的样子后摇了摇头。“也许很幸福”“幸福？”“嗯。什么都不用想。让人安心地一直把身体寄养在身边”“这是像结花一样的表现吧？”「……但是，有点害怕。一旦习惯了这种感觉，就再也离不开翔矢哥哥了对于那个问题，结花没有反应。但是看了那个眼睛就知道了。期待着映照在摇曳的瞳孔里。眼泪是快乐的眼泪。我知道结花是无论如何都想要我的。木纹
已经不需要语言了。所以我狠狠地揍了他一顿。“啊啊，♡”和刚才一样，慢慢地，尽管如此，还是发出了强有力的一击。这是一个深入肠壁的抽插。一次在肛门达到了顶点的结花，对那个强有力的提高也得到着快感。自己也像是要让身体跳跃一样活动，一边帮助抽插，一边用屁股的孔好好地感受着。因为结花的帮助，我用了自由的手，一个劲地享受着手掌大小的乳房的感觉，把身体交给了快乐。“啊哈哈♡啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~好厉害哦♡sexy就是这么舒服♡”结花已经微笑了。将性的快乐刻在了自己的身上，变得只考虑那个了。腰的摆动也渐渐变得激烈，结花的股间和我的股间碰撞的声音鲜明地在房间里回响着。樱花色的结花的乳头夹在手指和手指之间，我一边咯吱咯吱地问着结花。“怎么样？结花？我在肛门尝到的小鸡的味道是？”“不行，不行啊♡翔矢哥哥，快住手吧♡如果再这样下去的话，我会变得很奇怪的♡”“没有什么可以戒掉的吗？”？刚才开始就在动的是你啊？”“诶！？”我停止了抬起腰的动作。拼命摇着腰的只有结花。自己的屁股朝着我的胯股之间很有气势地打着。“哈，不一样啊♡这样的不一样♡不，别看翔矢哥哥了♡”虽然很困惑，但腰上钉着的结花实在太可爱了，稍微有些使坏了。“如果真的不一样的话，就停止摆动吧？”“那是……啊啊♡”不要放弃结花。为了追求比刚才更深刻的绝顶而一心一意地活动着腰。“太讨厌了♡腰，停不下来了♡翔矢哥哥会认为我是个好色的女孩子♡”“我就算是性感的结花也完全没问题吗？”“不行，不行哦♡这样的气氛很重要”“虽然说少女风的话有点不好，但还是要适可而止”一边这样说着，我一边用力地抬起了腰。“啊，太好了♡♡”结合结花的动作，刺花的威力是平方的。“你所追求的不是那种甜蜜的恋爱吧？你所追求的是我。这是我深深的爱”。“只有我真的会嘲笑你
让他做得到。我能让你最开心。所以把一切都交给我吧。只有我才能接受真正的你”“好、好、好、好、好、好、好让你看到♡翔矢哥哥会把你的内心全部都看透♡”“堕落的结花。然后成为我的女人吧”作为与爱华和凛并列的服务者“迷你明星”来迎接你。“啊♡啊♡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。与此同时，肛门也会紧闭。最后的一次擦伤，带来了内肌侵入肠壁的刺激。对于射精来说是十分愉快的。我在结花的娜娜中释放出精灵。那个瞬间，结花的下腹部带着光。慢慢地，皮肤慢慢地燃烧，浮起的是爱华和凛的下腹部的服务者“迷你明星”的证明。看来不仅仅是普通的性，肛门性也能签订契约。恐怕把我的精液放进体内是很重要的吧。不久从绝顶的世界回来的结花，发现了自己的小腹部的异常。「……啊♡我和翔矢哥哥”然后用出神的眼神看着我。我还你一个微笑。“接下来就拜托你了？”不需要多余的话吧。那句话载着我所有的思念。可能是理解了这一点吧，结花一边将一缕眼泪传递到脸颊上一边点了点头。“嗯，嗯♡
那天深夜。我装作睡在自己房间里的样子，房间的门咯吱咯吱地打开了。“哥哥？已经睡了吗？”爱华走进了房间。背着手关门，一直走到床边。这个时候终于来了吗。我为了不露出邪恶的笑容，勉强忍耐着站了起来。“怎么了爱华？这么晚了？一个人睡不着吗？”故意说错话。爱华摇了摇头。“只有现在才能做”“说什么？”“如果不是妈妈和爸爸睡过之后的话，会因为害羞而做不到”“爱华？”“必须要给哥哥特典”这样说着，爱华就把手放在了短裤上，放下了。那个随着重力啪嗒啪嗒地落到地板上。爱华的内裤变得圆圆的。百分之一百棉花的T恤。房间的灯熄灭了，因为很暗所以很难看见，但是颜色是青绿色，前面部分有白色蕾丝装饰。腰部中间点缀着的蝴蝶结也很可爱。对于花样面包多的中学三年级学生的爱华来说，这条裤子稍微有点逞强。就连那样的内裤也脱了爱华。虽然毛发较薄，但却毫不疏忽地被整理得整整齐齐齐的阴毛映在猥亵的画面上。“你在想什么？爱华？我们是兄妹哦？”“但是，必须要给她优惠”于是爱华带着发情的表情这样说道。“我是来和哥哥做爱的”这句话的破坏力，一下子就紧紧抓住了我的心。我不会迷路的。「来吧，爱华。我要把你变成女人”牵着爱华的手请到床上的时候，放在枕头旁边的手机在黑暗中发光。总是发信息。拿起智能手机，解除锁后启动“盖特11”。感谢您总是使用“盖特11”的新信件。另外，这次恭喜多治见爱华成功偷拍了第十张照片。因为积分积了10分，所以将以下优惠还原到了现实。特典：多治见爱华――”而且这个特典不会对现实造成不良影响，请放心。请继续享受《盖特11》。
虽说已经放暑假了，但身为学生会长的千咲每天都来学校。在只是改装了旧广播室的狭窄的学生会房间里，学生会的主要成员都齐聚在一起。在由横长的桌子组合而成的讨论会布景中，包括会长千咲和副会长美久瑠在内的八个人坐在座位上。在这种场合下，美久瑠作为主持人进行着谈话。议题是关于预定在十月第一周的周末举办的文化节。“杉本君。在地区商业设施上贴海报的事情怎么样了？”“清单上的三成是得到许可的感觉”“很正常啊”“这样可以吗？”“我们的文化节不是以营利为目的的”“但是来了很多客人不是更好吗？”“当然是这样，但是现在这个时代贴海报的客人几乎看不到。”“那为什么要取得贴海报的许可呢？”“请注意OB和OG的目光。实际列出的商业设施的五成～六成是OB和OG的各位工作、经常利用的地方”“诶。”“提案者不是我，而是会长。”听到这番发言，在场的所有人的视线都投向了千咲。千咲虽然坐着，但是完全不参加谈话，像是在忍耐着什么似的咬着嘴唇低着头。无视情况奇怪的千咲，讨论继续下去。“接下来是SNS宣传班和动画广告班。也不是毕业生，年轻一代的访客花在这两个方面都很长时间。最后讨论了各个班级的预算分配问题，这是非常激烈的。暑假前全班都决定了节目，但是必须要调整各个班的预算。当然，在班里也有一些地方预算多一些，向学生会申请。因此，必须弄清楚节目的内容是否真的需要那么多费用。交给学生会的预算也是有限的。在有限的范围内进行交流，引导文化祭走向成功。讨论涉及到了将近三个小时，但也不是几个小时就能达成一致。详细调查了今天发布的情报，之后再只收集主要成员
决定了等着进行讨论，今天就结束了。“辛苦了~”学生会干部一个接一个地离开了学生会室。不久，学生会室里只有千咲和美久瑠两个人。“千咲大人。没关系吗？大家都回去了”明明是空调很好的房间，千咲却在额头上冒着瀑布般的汗。脸色苍白，好像被未知的疾病侵蚀着一样。千咲把手放在桌子上，坐在椅子上。“哈，哈……嗯！？为什么，我会在这种情况下”“千咲大人？”“啊……哎呀，真是的，来不及了……啊，啊！啊啊啊——”就在那一瞬间，学生会室响起了爆炸声。讨论结束后过了一个小时的时候。千咲和美久瑠还在学生会室。千咲露出绝望的表情，一屁股坐在学生会的地板上。“千咲大人”美久瑠搭话。尽管如此，千咲还是没有反应。“请确认您的心情。像这样千咲先生的疏忽之后我打扫了。没有人会注意到千咲大人的疏忽吧”即使这样说，千咲自己也是第二次大便。在第一次全校早会上倾吐的记忆闪现出来。虽说第二次的观众只有美久瑠，但屈辱的事情却没有改变。「……”美久瑠一手拿着重叠了好几层的塑料袋走出了房间。尽管如此，千咲还是没有反应。心累得连站都站不起来了。甚至连自己为了什么而抗争都快要忘记了。「……为什么我会变成这样”不知是第几次发牢骚。千咲的脸颊上不由自主地流着眼泪。不想擦干流下的眼泪，只是一直坐在原地。过了一会儿学生会室的门开了。“啊？圆城寺先生。文化节的讨论结束了吗？辛苦了”出现的是现国教师榊凛。从主要的翔矢那里被任命为千咲调教过程检查的全权存在。看着出现的凛，千咲露出了害怕的表情。“噗♪变得很温顺了吧？”凛蹲在眼前，与千咲视线相对。总是握着粉笔的纤细手指，突然抬起了千咲的下巴。千咲被轻蔑的视线贯穿了眼睛。“那么，怎么样？”
？泄露的是在讨论中？还是结束后？”「……啊，呃……嗯，呃”“光是哭是不明白的吧？好好告诉老师？”「呜，打！我是……我啊！”“灌肠液混合在一起所以不太臭吧？”“我是！”于是千咲第一次用强烈的视线瞪着凛。凛满足地微笑着。“你还有那种眼神吗？老师，真让人毛骨悚然。最近，翔矢大人没有理我，我很烦躁。如果你这样向我投来敌意的话，就算是检查调教过程的人也会很开心，所以喜欢你吧？”然后千咲被凛撞飞了。仰面朝天地躺在地板上，裙子卷曲得很大，脚被打开成M字。因为被美久瑠扔掉了被弄脏了的内衣，所以千咲的下半身什么都没有。克里特里斯调教的汽缸更加突出。“好像连屁股上的洞都擦干净了呢？”凛的手指伸向了吸着克里特里斯的汽缸。「那么。今天最后我来检查一下克利特里斯的调教过程”“好，好！住手……住手！不想干！我是个帅哥——”在暑假的学生会室里，千咲的喘息声在回荡。最终千咲这天以调教过程检查的名义在克里特里斯被刷了五次，好不容易美久瑠打扫干净的学生会室的地板又被潮水弄脏了。这是在调教过程检查结束后，凛离开学生会室后的事情。“自己弄脏的地板，自己打扫之后再回去吧？”随着凛的话，千咲一手拿着抹布擦拭着地板。一边擦拭一边静静地流着眼泪。不应该是这样的。自己在哪里做错了呢？现在，应该让那个讨厌的男人下跪，随意使用。作为王站在上面的应该是自己。「……真是难以原谅啊……”虽然我这样嘟囔着，但内心却没有反抗的余地。就算有，也没有反击的头绪。关之山就是这样被毁坏心灵，作为那个憎恨的男人的奴隶而堕落的吧。“只有这个，不行……”一次是看下面的对方
完全失败。只剩下千咲的自尊拒绝了这一点。然后千咲用颤抖的嘴唇这样嘟囔着。「……果然，我要夺去这条命——”这是千咲最后留下的手段。以自己的生命为交换，向翔矢报仇。然后把偷拍的事实写在遗书上，如果能断送生命的话，自己就不会堕落为奴隶，可以进行报复。不是胜利，而是等同于互相攻击的手段。也许不如说是互打不成。即便如此，如果能给那个男人一点伤害的话————“……”……不做准备的话”并不是马上就会死。除了遗书等物理性的准备之外，还必须进行精神上的准备。在完全败给翔矢之前，必须在自己的心崩溃之前下定决心。千咲这样劝说自己，咬着嘴唇。【圆城寺千咲】屈服度85
“嗯~♡啊♡啊♡啊~~~~很好哦！”！翔矢哥哥♡”我背着结花的肛门刺了过去。结花在我房间的床上趴着。在这样的结花之下，有一个仰面躺着的爱华。虽然是理所当然的事情，但都是赤身裸体。“结花酱，感觉非常舒服。太好了”爱华用出神的声音说。“刚才你给爱华射精了吧？”“就这样……”“现在该结花了。”“嗯，我知道了♪”“小雏！？不行，不行爱华！？现在如果乳头被咬到了就好了♡”“呼~结花酱，好烫♡好烫♡”“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好烫♡”结花挺直脊梁让身体僵硬。尽管如此，我还是毫不在意地继续追随。慢慢地，但是稍微用力，看清对结花的身体不增加负担的极限的线持续摆动腰。“啊！？但是，不行不行♡明明现在才刚刚好——啊，♡又好棒♡又好棒♡又好棒！？我也是超级奶爸结花？”“来了♡很多♡翔矢哥哥的美留美，超棒的♡”“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——”最后像是从直肠刺激结花的子宫一样擦墙壁。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡”我和结花同时去了。咚，咚，咚，小鸡像第二颗心脏一样跳动。“嗯，♡……翔矢哥哥的帅气♡”“啊！？等一下，结花酱！？”结花就像用尽了力气一样散落在了爱华上。结花堕落为我的侍者“迷你明星”后，连日来都沉浸在我的房间里。服务者“迷你明星”第三天的今天，早上九点来家里寻求身体。如果处男知道了强烈的性快乐的话，除了脑浆变成小鸡鸡进行性生活之外，好像也会变得无法想象，但感觉和那个相似吧。这么说来，我也是第一次偷拍优菜的内裤的时候，注意到的时候，只想着优菜的内裤。“嗯啾啾♡啾♡嗯♡……哥哥的欧丁♡”“超棒♡超棒♡超棒♡超棒♡……翔矢哥哥，明明和我在爱华出了那么多钱，居然还这么银呢♡”两个女子中学
在纯粹的Naka里（上）一个劲地出了之后，我被做扫除口交。在坐在床边的我面前跪下，爱华从右边，结花从左边开始舔我的小鸡。就好像舔棒状的冰棍一样，高兴地美味地趴着舌头。还年幼的二人的口淫，光是看着就萌生不道德的感觉。这样的话，说不要勃起小鸡是不可能的。“翔矢哥哥！长这么大的话，还得再拔吧？”结花诱惑着贪欲，而我却摇头。“不好意思的结花。昨天也说过了，今天接下来要有事！？变得这么大了啊？再过一次吧”“不行啊结花。因为我们是服务者“迷你明星”。为哥哥服务是我们的工作。不能做妨碍哥哥的事情”“我知道，但是……”被作为前辈服务者（迷你明星）的爱华所敬仰，结花不禁哼哼起来。我能理解结花的心情，所以很痛苦。我至今为止只经历了很长一段时间的痛苦的性生活。在这样的情况下，邂逅了非常舒服的性生活。不可能不沉迷。结花看起来没意思地看着爱花。结花说：“因为爱华能从女阴那里得到，所以满足度很高，所以不知道。”。“哈~啊！我也想让翔矢哥哥在危险的日子里射精啊。为什么肛门不能怀孕呢？”听了那个发言不禁笑了起来，但忍住了。代替她抚摸结花的头。“结花的女阴消肿了的话，我会好好地给你配种的，请等到那个时候。”“是斑马吧？”「啊啊」用力点了点头，结花露出满意的微笑。然后马上像想起了什么似的发出了声音。“这么说来，经常来看我的医生真是个美人啊。”“哦？能详细告诉我吗？”看来那位女医生是在女士诊所工作的。年龄是二十八岁，但据结花说她像女演员一样美丽。女医生的女阴吗……一定要尝尝啊。“你能设法偷拍那位女医生吗？”“嗯，交给我吧？因为是同性，所以不会太警惕，为了翔矢哥哥会努力的吧？”“哟
”我想差不多该正式对校外的女人出手了。今后好像会变得忙起来。“噗！哥哥，脸长得很难看♡”爱华用眼睛向上看我的脸。对此我用鼻子笑了。下午久违地见到了凛。今天的凛好像不是上班日，在家里迎接了我。“翔矢大人！”凛把我叫进房间的瞬间，很有气势地抱住了我。“喂喂？你不是突然吓了我一跳吗？”“对不起……但是我希望翔矢大人现在马上拥抱我♡”她的眼睛已经荡然无存，眼睛里仿佛连心都浮现在眼前。我在凛的背上转动手臂，温柔地抚摸着她的后脑勺，紧紧地抱住她。「对不起啊？”“我知道，我也知道。翔矢大人并不是做这种事的人”“谢谢”“嗯……翔矢大人♡”凛在我的手臂中抬起头，悄悄地闭上了眼睛。我会毫不犹豫地回应你那可爱的要求。以凛然的嘴唇为目标，把脸靠近。“嗯♡啾啾♡啾啾♡啾，啾♡”这是一个贪婪的吻。粗暴的吻，仿佛要取回至今为止没有被对方接受过的那部分。这是……床好像也很激烈呢。必须要做好觉悟吧。突然看了一下今天的凛的打扮，露出的是稍微多了一点的巴厘巴厘式的家居服，像是在等待着我的袭击一样的毫无防备。竟然让作为凛之女的心如此疼痛。“去床上吧，凛。为了怀孕而犯下你”“啊，♡光是被这么说就快要怀孕了♡”“要走了？”我把手放在凛纤细的腰上。“是的♡”凛把脸颊贴在我的肩上，有人一边跑过来，一边紧贴着我开始走。因为是把爱华和结花作为对手，射精到让身体感到倦怠的程度之后，所以很担心能不能回应凛的性欲。但是那只是杞人忧天。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡请原谅翔矢大人啊♡再这样下去，就变得更奇怪了♡”“不要客气了，凛。好久不见的我的小鸡，请尽情享受到腰碎为止！”久违地和我做爱，凛的子宫爱上了我的小鸡
我是这么想的吧。凛的灵敏度敏感到让人以为是使用了媚药。踏踏实实地爱抚，弄湿女阴，插入了的时刻喷出了潮。我一次好球之前，凛已经玩了两三次了。“啊啊啊啊♡已经不行了♡居然被这么可爱！？翔矢大人的欧丁太狂暴了♡”在骑乘位上被攻击的同时，凛被刺激到色情狂的感觉疯狂地叫着。我从下面揉着凛丰满的胸部，用力地摆动着腰。“我也很怀念凛的胸部哦？”这种货真价实的D罩杯的重量感，以及已经母牛化的千咲和美久瑠所没有的张力。在现在的我的女人中，毫无疑问是最高峰的乳房吧。“放心吧♡被翔矢大人揉了一下，我的乳房也很开心♡”“那太好了。那就让他更开心吧！”“啊！？啊♡啊♡好烫！？不行♡”“我也要让你知道下面的嘴！”“啊啊啊♡那样的，净是里面！？啊，真是的，又是超棒的♡超棒的♡超棒♡”凛的身体一下子跳了起来。我不停地挥着腰。不知道凛是因为绝顶的影响让身体做出反应，还是被我推上去让身体做出反应。“啊啊啊啊啊啊！？我要！翔矢大人真是太坏了♡”之后也变得敏感的凛因为太可爱了，不知不觉就玩过头了，最后在凛的阴道内拿出来之后，“……啊，也不行啊♡除了翔矢大人的大猩猩以外，没法考虑……♡”看着看着翻白眼、像是在说梦话的凛，我终于反省了。“对不起，翔矢大人。我也是这样的人，竟然忘记了原本的工作，沉迷于快乐中”恢复意识的凛，全裸地在我面前跪下。我一边苦笑一边摇头。“不要在意凛。我知道你对我的小鸡很弱。虽然我知道这一点，但是被你的可爱所吸引，一直挥着腰的我也有错”“就是这样啊♡翔矢大人说我很可爱……”“你很可爱。是个美人。那么点事你打算从以前开始就一直说下去吗？”“不。好久没收到你的赞美之词了，作为女人的我会很疼吗？”不是每天都说爱，而是在关键时刻诉说爱。那样的话
也可能有效呢。“那么，那么我们进入正题吧？”今天来见凛是有目的的。“圆城寺千咲的调教结果是？”“对了。其中还是因为被玩弄屁股而感到屈辱，前几天在文化祭准备的会议前灌肠让他看的时候，就像是脱胎换骨的人偶一样”“原来如此？”“这样下去的话，下周能让他屈服吗？”“嗯……”不用听凛的报告，看了《推特11》就可以知道屈服度上升了。但是，通过调教，千咲变成了什么样的样子，采取了什么样的行动等详细情况都无法掌握。意外的是这种细小的状况的检查不能小看。就像某电视剧有名的台词“事件不是在会议室发生的，而是在现场发生的”一样，在桌子上只看数值也不能得出好的结果、对应、对策。“翔矢大人？有什么担心的事吗？”「不。正如你所说，如果这样下去的话，千咲会堕落的吧。如果就这样下去的话，就……”“这么说呢？”“如果我站在千咲的立场上，会想自杀吧”“诶？”“胜利的眼睛全都被击溃了，但是不允许失败。所以至少要互相打一下。”“如果圆城寺千咲死了呢？”“不会成为奴隶吧。如果用遗书或者什么东西来记录我的偷拍行为的话，别说我在学校的立场了，对面子也多少会有影响的吧”“那么现在马上把她变成奴隶不是更好吗？”一般来说，凛说的没错，但是我想再享受一下赌博。因此也有特意先把美久瑠变成奴隶的想法。我好好地凝视着凛的脸，发出指示。“从明天开始，让美久瑠来检查千咲的调教过程”“可以吗？”“没关系。你也没有手，所以能享受和我做爱的乐趣吧？”“那是♡虽然很开心……”凛感到不安的心情也不是不能理解。但是如果我的预想正确的话，最后的结局应该没问题。“那么请多关照我和美久瑠的联络吧？”这样说着我就脱去
把手伸向穿着的衣服。“已经要走了吧？”凛用寂寞的眼神看着。刚才还被你狠狠地骂得脑袋都要坏了，还要价我吗？真是的，好可爱。“今晚和水道桥先生一起？”「不。优菜今天休息。虽然很想去见你”“那么和爱华？”“在那之前有必须要见面的女人”“那个女人是？”对于那个问题，我把衣服都穿好了再回答。“我是新的服务者‘迷你明星’候补”时间迎来了18点。都内某处有名的家庭餐厅连锁店。在那里和服务者“迷你明星”候补的女人约会。那个女人坐在店里面的包厢里。包厢座位周围没有其他客人。正好。“对不起，让您久等了。我是多治见翔矢。成熟的女人把头发染成棕色。实际年龄是三十五岁，只是一眼就看到那张脸的话，看起来像五岁左右。“你是多治见君吗？”“是的。款子“蜂斗菜”没错吧？”“对，是的。”虽然点头，但款子小姐还是用疑惑的目光看着我。“怎么了？”「不，不是。因为我没想到给她特典的对象竟然是这么年轻的孩子”款子一边困惑地微笑着，一边谈到了主题。“像我这样的阿姨的内衣，收到了也不会开心吧。”桌子上伸出的手，朝着桌子下面走去。虽然在桌子上看不见，但下半身是穿裙子的吧。蠕动的样子很肉欲。即使直接看不到脱下来的地方，这样看起来很性感的应该是男性的天性吧。然后款子把自己脱下来的裤子卷在了桌子上。“谢谢你偷拍了我三张传单。请收下？”“那就谢谢你了。”我堂堂正正地在桌子上摊开了那条裤子。冬子害羞地将视线移开，稍微确认了一下后，慢慢地看了看内裤。是女人喜欢的浅驼色朴素的裤子。布面积并不是特别小，而是全背型的，能将成熟女性的下半身紧紧包住并给予支持的裤子。因为花边的装饰被大量地施给，所以不怎么有贫困的感觉。话虽这么说，但穿着很得体
是不是穿着呢，穿孔部分出现了从表面看也能明白的发黑的斑点。“呃……那个，被这么看的话真是不好意思啊”“啊，我也做过这样的事。没能考虑到女性的心情，对不起”“没，没什么。再说我是“女性”什么的”“怎么了？”“多治见君是高中生吗？”“是的，是的。”“那你不是只活了我一半左右吗？”。刚才也说过了，已经不是女性而是大妈了我在那里怎么样地把款子脱下来的内裤贴在鼻子上，尽情地闻了闻。“诶！？喂，你在干什么？多治见！”冬子一边在意周围的人，一边小声地责备我。即使那样我也不会改变行为。把熟女蒸出来的味道渗透到肺里，然后从鼻子里放开内裤。“竟然有如此迷人的味道。对我来说，款子小姐是女性哦”“哦，不要逗大人啦！我这样的人，已经连丈夫都不理你了？又有两个女儿”“所以怎么了？”「……诶？”“如果丈夫不理款子的话，丈夫就太没眼力了。谁说有孩子就是阿姨？还不是生孩子的身体吗？”我像对打一样喋喋不休，最后这样说道。“我觉得款子小姐是个很棒的成熟女性哦？”“呃……那就别小看我了！”款子离开了座位。“特典的交接也结束了，我回去了”然后红着脸，朝着店门口快步走去。我一边目送着那个背影一边思考。可能有点被讨厌，但是作为第一次接触就足够了吧。在她的记忆中，多治见翔矢这个高中生应该已经牢牢地记住了。还有就是在积蓄偷拍点的过程中，到底是信任我，还是敌对我，全看她了。作为我来说，想和女儿一起作为服务者迎接他们。“不管怎么说，请让我开心吧？款子小姐？”我一边用右手握着妻子脱下来的内裤，一边微笑着
进入八月的第一个周末。那天，我和凛一起来到了学校。“翔矢大人不用特意去，因为有我在所以没关系”“别在意，凛。我只是想呼吸久违的学校空气。而且还有一件事要办”“是圆城寺千咲吗？”“继阿纳尔之后，克利特里斯的调教期也结束了。”千咲的屈服度已经超过了90%。今天也许是我们最后一次见面了。这样想的话，虽然是敌人，但是却抱有非常恋恋不舍的心情，真是不可思议。我想看看千咲心碎的绝望表情。但是在那之前，先把工作做完吧。我带着凛去了体育教官室。“杏♡啊♡啊♡熊原大人♡女婿，心情很好♡”体育教官室里也有像母猪一样大声说话的美久瑠。他上半身跪倒在桌子上，伸出屁股，站在熊原的背后被人戳着。肉体与肉体激烈碰撞的声音，在教师室内断断续续地回响着。虽说除了自己以外没有其他人，但还是很开放地使用自慰。对于这种热情的性欲，凛甚至感到佩服，但是站在一旁的凛却用一双冷冷的眼睛盯着他们。过了一会儿熊原把种子注入了美久瑠的深处。“呼、呼、呼、呜……哎呀？多治见君，既然来了的话至少要跟我打个招呼啊”“在您期待的时候打扰了。有一点需要确认，在学校的时候，美久瑠也有重要的角色。”“暑假里也是这样吗？我想一定会在暑假前吧”对于一副毫不做作的熊原，凛向前走了一步。“这种辩解能通用吗？关于伊藤美久瑠的事情，我应该好好传达了吗？”“是吗？”“啊，你这个人啊”凛愤怒地想要再向前走一步。在那样的她面前转动手，使之静止。“翔矢大人！？”“不要在意凛。我不想在这里浪费时间。只有事情要赶快解决？”“但是——”凛很认真。熊原不认真的样子让人很在意吧。熊原和服务者“迷你明星”们一起
不是。所以我事先预想到了不会完全按照我说的那样行动。而且对我来说熊原是消耗品。如果不能使用的话就扔掉就好了。没有值得生气的价值。我向凛微笑后，再次将目光投向熊原。“昨天体育课的补课时间应该结束了。我点的东西拍了吧？”“当然啦。保存在这里”熊原将微型SD交给了我。我让凛接受了那个。说了句谢谢之后再转身。我已经没什么事了。“好了，凛？”我打了招呼，始终盯着熊原老师的凛终于把视线从那家伙身上移开了。和凛一起打算离开体育教官室的时候，从背后再次听到了美久瑠的喘息声。不知道是不是因为听到了这句话，凛叹了一口气。“太好了吗？你不是说过要美久瑠为了抑制自杀而监视千咲吗？”“美久瑠那样和熊原吵吵闹闹的话，现在不必那么盯着千咲了吧”“是吗？”“你是爱操心的吧？”“我只是害怕翔矢大人今后的人生受到伤害”确实如果我没能操纵千咲成为奴隶的话，受到什么伤害的可能性很高。但终究只是这样。我的人生不会结束。我不是那种被野猫挠到就生气的男人。只要有《盖特11》，无论多少都能重整姿势。为了让凛安心，我在她的背上转动手臂，用手掌抚摸着她的屁股。“啊♡对了，翔矢大人？”“如果有这种顺产型的屁股的话，我的将来也会比较安定吧？”“太棒了！我并不是在说那种话呢♡”嘴上好像在批评我，那个表情是妄想着和我的行为而融化的，所以很可笑。继体育教官室之后，我来到学生会室，正好文化节的会议刚刚结束。我和凛交换了从学生会室出来的学生会干部，进入了里面。看到我们的身影，学生会长千咲的表情很吸引人。“什么，有什么事吗？”“你说有什么事？”？不说的话不知道吗？”“呼！？”我要把千咲撞倒。因为太过用力，千咲倒在了桌子上。和刚才在体育教官室被熊原侵犯的美久瑠的身体一样
势均力敌。“不要动啊？”我这样叮嘱着，从裙子上紧紧抓住了被突出的千咲的屁股。“哈！？”被调教过的下半身光是这样就很疼了吧。千咲一边颤抖着身体一边发出声音。“好像变得相当敏感了呢？继凛之后，自己身边的美久瑠的调教开心吗？”这一周，我把千咲的调教交给了美久瑠。被曾经作为自己右腕而竭尽全力的美久瑠调教。那应该是相当挖苦了千咲的心。“啊，～～～～～～！”千咲忍耐着。即使不在我面前说哭泣的话，我也会像心里决定的那样，压低声音或是发出声音。屈服度超过了90%，你还有抵抗的意思吗。但是，如果是以前的千咲的话，就会对我破口大骂。考虑到这一点，也许真的是在极限的地方坚持着。如果早的话，今天明天也会有堕落的气氛。一边趴在桌子上，一边看着忍着瘦的千咲笑着。然后掀开裙子。雪白的大屁股上清晰地映照出了红酒红色蕾丝的T字包。那个凹槽部分被软木弄湿了。“学生会长大人和老奸巨猾的人都没有这么湿过女阴。”用指尖给她按摩了有阴蒂的位置，千咲发出了色情的声音让身体颤抖。“克利特里斯的调教好像进行得很顺利呢？最后的调教过程检查就由我直接去看吧”“啊，请随便做吧”“我是这个意思”然后我把千咲穿的裤子拖下来。在巨尻的山谷里，肛门好像在期待着什么似的抽动着。经历过数次大便的猥亵孔，已经成长到不能满足于普通行为的程度了。在肛门前放眼望去，有一个无毛的女阴。虽然不能称之为一根筋，但是因为阴唇的露出来不显眼，所以是很漂亮的人吧。在秘裂的深处，从阴唇探出头，一定是持续调教了一个月的女芯。如此强烈的主张，在日常生活中被内裤磨破了很辛苦吧。正因为如此，裤子才会湿到这种程度。“巨尻加栗子鸡啊。你的身体不是很性感吗？”“嗯，那也是
这一切都是你的”因为想说出反抗性的话，所以用食指压碎那个突起物让他沉默。“哇！？啊！？啊！？嗯，不行啊！？不要那么粗暴！？”不只是压碎。好不容易长大到可以收拾的程度。我用食指和大拇指夹住了它，一边捏一边扭动着，进攻了千咲。“好棒！好棒！？有我的阴蒂吗！？”“不是克里特里斯吧？说栗子鸡”“啊，好！？小矮人！？栗子公鸡不行！？会崩溃的啊啊啊啊！？”就这样加上前后运动的话，千咲会以失神的气势让身体跳跃起来。在旁边看着那个样子的凛，发出了感叹的声音。“不愧是翔矢大人。真是毫不留情的进攻啊♡”甚至很开心地说出了这样的话。我觉得普通的女人会很扫兴的。感觉就像调教师一样。过了一段时间我要解放千咲的克利斯特。“哈哈……啊，嗯，嗯……啊，啊」就像上陆的鱼一样，抽搐着。她抓住她的手臂，像是从桌子上拖下来似的拉着她，就那样扔到了地板上。“啊！？”千咲的意识快要飞走了，但是被地板砸到的冲击中醒了吧。在仰面倒下的状态下，用恐怖的眼神看着我。我不需要问答，就把裸露着的女朋友的女阴踩在了鞋子后面。“哇，好棒！？”鞋底坚硬的部分连同女阴一起挤压克里特里斯的感觉是受不了的吧。千咲一边放声大哭一边在地板上来回折腾。“简直就是蟑螂啊？”“咕！？”“就在两个月前，闪耀着光辉的学生会长千咲会去哪里呢？”“啊！？呀，请停止！？那样的话，要是被鞋后跟咯吱咯吱响了就有了！？”“威风凛凛，有着蔷薇般的美丽，全校学生都以尊敬和敬意的眼神看着圆城寺千咲，她好像已经死了？”“嗯！？”「真可怜。至少要顺从我的话，我又会受到不同对待的吧”一边说着刺入千咲的心的话，一边像破布一样对待的愉悦。我快要沉醉在这种舒适之中了。只有胜利者才有味道
这是能喝的美酒吧。我移开了千咲的女阴，抓住了胸仓。拉到我这边，好好地盯着她的眼睛。我对着那像是害怕般摇曳的眼睛，轻轻地低声私语。“你忘记反抗了吗？真是可怜的生物啊？”“什么，嗯？”“比赛好像是我赢了”“啊！？”放开抓住她的胸仓的手。她把背贴在地板上。“稍微有点有趣，圆城寺千咲。只有一点点吧？”在千咲充分玩了之后，我和凛一起离开了学校。在回家的路上，凛像是在看我的样子一样偷偷地看了看。因为那个很烦人，所以我问“怎么了？”先提问。“把圆城寺千咲就那样放任不管真是太好了吗？”“什么意思？”“我不打算在翔矢大人的做法上抠门……但是今天的她看起来已经满满地了”“也没怎么反抗过”“这几周以上，我将作为按照翔矢先生说的那样进行调教的人向她进言。她现在应该马上堕落为奴隶”凛从以前开始就很在意这件事。正因为如此，才会担心我会受伤吧。那个关怀本身是很好的事情。“请不要让我重复同样的话，凛”“翔矢大人？”“我想我也知道你的心情。但是我不会自己把圆城寺千咲堕落为奴隶”千咲对我从正面敌对。那样的家伙，用自己的意志在我面前示好是最好的快感，机械性的一个按钮就堕落了，太可惜了。“而且那个女人已经飞不起来了。和丢了羽毛的蝴蝶一样。只有堕落的选项”“为什么能这么断言呢？”“这是直觉”我会说一些暧昧的话。果然，凛只是一个劲地皱着脸。“原本我自己就是这么轻松的。你为什么想得那么难？”说到这里，凛已经什么都没说了。取而代之的是紧紧地靠在我身边。虽说是大人，但凛是女人。和我这个男人不同，我的身体很纤细。我一边用一只手臂环抱着那纤细的身体，一边默默地走在回家的路上
翔矢他们从学生会室出来后不久，千咲没能站起来。过了十分钟后千咲开始行动。把手放在地板上，一只脚立起来用力。也许是因为在坚硬的地板上不停地旋转，身体在咯吱咯吱地响。一边忍耐着由于摩擦引起的关节疼痛一边站起来，手贴在旁边的桌子上。把手搭在膝盖附近的裤子上拉上去。红酒红色蕾丝的T字包要好好地贴合臀部。虽然短裤的质地在克利特里斯上摩擦着感觉到了，但是喉咙里咽下快要喘出来的声音忍耐着。然后坐在了管子椅子上。并不是要做什么。我呆呆地看着桌子的中央。这样做的话，空虚感就会涌上来，渐渐地快要哭出来了。为什么自己会遇到这样的事情呢？自己只是抓住不道德者的弱点，很好地处理。最初做了不被原谅的行为的是对方。报复有什么不好？不知道想了多少次的事情一浮现就消失了。已经到了无法挽回的地步。现在的自己能做的只有一件事。“来世一定要幸福”千咲嘟囔着，从制服裙子的口袋里拿出了小型的小刀。虽说是小型的，但如果刀刃能撑到极限的话，长度就足够切手腕了。咔嚓一声把刀刃拿出来。将那充满魅力闪耀的刀刃，按在了自己的手腕上。深呼吸了一次。「……我已经做好觉悟了”。如果自己在这里死去的话，那个男人的背上会留下伤痕吧。虽然很遗憾没能看到那个时候后悔的男人的脸，但是只要想象一下就有好心情去那个世界。虽然很对不起一直期待着自己的父亲和母亲，但是如果能毫不犹豫地活着出丑的话，还是选择死在这里。“我会做的，我会”用力吸气。然后停了下来。拿着刀的手用力。现在我才要得到自由。也许是因为已经做好了死的觉悟吧，脑海中甚至浮现出了如此夸张的话。“太遗憾了，多治见翔矢。你对我看得太天真了”在拿着刀的手上更加用力了。切断。
剪给你。打算切下手腕，深深地切给你看。那是我气喘吁吁的时候。学生会室的门开着。曾经作为自己的右臂而在身边的副会长美久瑠就在那里。她没有出席今天的文化节会议。因为必须完成作为奴隶的任务。看到说完这话就离开了的她，既失望又绝望。如果自己也变成那样的话，不如死在这里比较好。“停下来也没用啊美久瑠。”“是的。我不会阻止的”“……诶？”“怎么了？你想让我停下来吗？”“啊，好啊。只是你是多治见翔矢的奴隶吧？可以默默地看着我死去的地方吗？”“翔矢大人让我尽量监视千咲”“对吧。那么为什么不停呢？”对于这个问题，美久瑠什么也不回答。只是慢慢地朝着千咲的身边走去。千咲以打倒烟斗椅子的气势站了起来，和美久瑠保持了距离。“不要再靠近了！真的会死吗？”“请去死看看”“什么！？啊，你——”千咲又一次把小刀的刀刃对准了自己的手腕。那样做的时候美久瑠也渐渐靠近了。必须保持距离。必须要离开美久瑠，安全地死去。一边思考着那样的事情一边退缩，在狭小的学生会室里。马上被追到墙角。美久瑠的脸就好像被壁咚打了一样。千咲慌了手脚。为什么美久瑠会如此接近呢？不向主要报告即将死亡的自己，就做出这样鲁莽的事来吗？这样的话简直就是——“不能死吧？”在美久瑠这么说的瞬间，千咲膝盖无力，当场坍塌。仿佛看透了一切的美久瑠的眼睛，俯视着坐在地板上的千咲。千咲吓了一跳。“不是的！我才不怕死呢”“我没有说‘害怕死’”“啊！？”这次从手上掉了小刀。身体的颤抖不止。无法将目光从眼前的美久瑠身上移开。“千咲。你比我聪明得多。为了回报翔矢大人一箭，我一定会死的
”“呀，算了！”“但是在这种极限之前连死的样子都没有表现出来，因为即使知道那是最合适的解也没有付诸实践的勇气”“不！”千咲半狂乱地把掉在地上的刀捡起来。我和刚才一样把那个按在了自己的手腕上。“什么，什么！？”和刚才不同的是，实际上割了手腕。由于内心的动摇，无法向身体传达正确的动作。尽管如此，也不是砍得很深。充其量只是渗出血的程度。死的话伤的深度完全不够。“啊！？血、血！？我的”明明是这么浅的伤，切了的瞬间却很痛。看到渗着血，就更加害怕了。来世会幸福吗？说起来还有来世吗？如果现在自己活着的人生结束了，自己的意识会变成什么样？那个世界真的存在吗？既然有死后的世界，为什么描绘这个世界的方式会因国家和宗教的不同而不同呢？那不是矛盾吗？间接证明没有死后的世界。证明没有轮回。证明没有来世。“千咲”“什么！？啊，美久瑠？”回过神来，美久瑠好像和自己视线相对，双膝贴在眼前。美久瑠柔软的手掌贴在了千咲的脸颊上。这样一来，千咲才意识到自己在哭。“表情很过分”“啊，不对……”……我……我是！”“没关系，千咲”“啊”被美久瑠抱住了。把脸藏在美久瑠的心中。虽然有着令人讨厌的母乳的味道，但不知为何却没有不可思议的讨厌的心情，反而让人觉得心情平静下来。“因为我也在一起。我不会让千咲一个人。所以就承认吧”“承认吗？”“翔矢大人是我们的主”“不是一个人吗？”“我会一直跟着你。千咲大人（・）”这句话让我非常怀念。刚进高中的时候，偶然在走廊里和美久瑠擦肩而过，被和自己不同种类的安静之美所吸引而打招呼的时候。“我预定早晚要成为大人物。能一起来吗？”我觉得她用各种各样的语言搭讪，最终还是邀请她说那样的话。与之相对
然后，她用平静的语调这样回答。“我会一直跟着你。千咲大人（・）“能不能不要给我加大人？我和你是同学吗？”虽然这么说了，但是不知为何美久瑠没有让出那个称呼。所以只有两个人独处的时候，才允许这样称呼。千咲被怀念所打动，自然地笑了起来。然后和那时一样说。「……请不要加敬称之类的吧？我和你是同一个奴隶吗？”说完承认了的瞬间，千咲的下腹部带着光。那道光芒穿透了身上的制服。光线不久就会平息。美久瑠安心地微笑着。“对我来说，千咲小姐是千咲小姐。除此之外没有其他叫法”而且这个女人没有听取自己的意见。没办法。“只有两个人独处的时候。请那样称呼
下周一的早上。优菜打来了电话。“放了将近一周就好了？”嗓子肿了。声音会变响之类的表达方式虽然很奇怪，但是仅仅是这样比喻的声音就传达出了不愉快的心情。确实这几天没能照顾优菜。问题解决后，结花每天都泡在自己家里。如果对方是结花的话，就会自动地和爱华交往。而且必须慰劳一直在调教千咲的凛，也必须和新的服务者“迷你明星”候补人妻款子接触。自然地减少了在优菜上花费的时间。这样的话就失去男朋友资格了。我做了和敦一样的事情。“对不起，优菜。服务者“迷你明星”们都被吸引住了”“服务者“迷你明星”……我是翔矢的女朋友“女主角”哦？虽然知道翔矢看起来很忙”这是理所当然的事，但如果就这样忙于增加服务者“迷你明星”和奴隶“slieve”的活动的话，和优菜见面的时间就会越来越少。对我来说那也不是件令人满意的事，对优菜来说也是无聊的事吧。必须设法挤出能和优菜在一起的时间。「……”“突然沉默起来怎么了翔矢？喂？”其实已经准备好了解决办法。直截了当地说，这是我想再往后转一点的问题。她《女主角》的优菜与《盖特11》相关的洗脑·常识改变有多大效果，我想在明确知道之后再行动。但是优菜这样打电话来，诉说着寂寞，已经不能再拖延了。我下定决心，邀请优菜参加今天的预定。“虽然不是约会，但是今天我的安排一起来吗？”“诶？”“只是作为交换，请做好觉悟。能知道和我一起转是怎么回事，是个好机会”然后我和优菜一起去学校。明明是暑假中，优菜却穿着制服。“因为接下来要去学校吧？但是私服不是很奇怪吗？即使说是休息，老师们也在吧？”“全部都是这样
”“在这种情况下穿着便服去上学，被认为得意忘形也很讨厌”优菜一边吹着平时垂着耳朵像兔子一样低位置扎着的卷发双马尾，一边说道。虽然她看起来像白辣妹，但看起来她很认真。懂得分寸。“反正要装认真的话，把衬衫的扣子系好，系上领带怎么样？”“什么？普通地讨厌。脖子周围很闷热”。这家伙看起来是中路（・）半端（・）认真的。像往常一样一边闲聊一边走着，我们走到了学校，穿过了大门。“喂。差不多该说了吧？学校有什么事？”“去学生会室就知道了”“装模作样，很烦人吧？”“我不打算装模作样。比起我来说明，只是说看得更快而已”然后我们去了旧广播室改装后的学生会室。打开隔音性很重的门，房间里有两个影子。看到那个的优菜睁开了眼睛。“啊？圆城寺会长？伊藤副会长？怎么了那个打扮！？”千咲和美久瑠都穿着泳衣。而且不仅仅是泳衣。白色和黑色的两吨非常漂亮，是以女仆为主题的泳衣。底裤黑色的V形面包上，装饰着让人联想到围裙的白色蕾丝，是一件非常漂亮的绝品。头上有猫耳发箍，屁股上有尾巴。那尾巴到底是从哪里长出来的呢……如果是直觉好的家伙的话马上就会明白的吧。“等一下！？翔矢！？为什么会长和副会长会——”优菜无法理解情况而慌慌张张。美久瑠向优菜靠近，当场跪下。“大热天辛苦了，大小姐”“哦，大叔！？小姐！？谁？我来？”“主要是翔矢小姐的女主角。从我们奴隶的角度来看，水道桥是大小姐！？头开始疼了”优菜捂着太阳穴。然后再次转向我。“那个，怎么回事？”“你知道美久瑠是我的奴隶吗？”“我知道这件事”“千咲也堕落为我的奴隶”“我也不知道怎么回事”
怎！我想问的不是这个！”优菜很兴奋。以为比口头说明更好，突然带到这里来可能是错误的。“我昨天从凛那里听到了千咲堕落的消息。同时也听说了两个奴隶想见我。本来今天一起来这里的是凛的预定，但是最近的学校业务，对千咲的调教业务，还有和我的对手因为过劳而迎来了身体极限，身体垮了好像很过分。所以我一个人正要和两个奴隶见面的时候，今天早上接到了优菜的电话。“从今往后，我要跟随侍者‘迷你明星’和奴隶‘slieve’的时候，无论如何和作为女朋友的你的时间也会被削减。为了解决这个问题，你也只能一起卷入其中那等于说要和女人同桌。如果是有着正经感觉的女性的话，会表现出强烈的厌恶感吧。但是优菜毕竟是被“盖特11”堕落为我女朋友“女主角”的女人。虽然不知道受到了多大程度的影响，但是像只要是我的行为不管什么事情都会善意接受的服务者“迷你明星”一样，优菜也有可能接受。我喝了口水等着优菜的下一句话。不久，优菜开始嘟嘟囔囔。“有点奇怪的心情。”“讨厌吗？”优菜摇了摇头。“即便如此，我还是觉得不能和翔矢在一起更痛苦……”然后抓住我的手，握紧了我的手。看着重叠的手，我和优菜的关系的证明，左手的无名指上戴着的戒指像是共鸣一样，隐约地带着光芒。仅凭这一点我就察觉到了一切。谢谢你，优菜。我将重叠的手拉到一起，和优菜亲密接触。“今后，在我身边，请关注我的行为”“嗯，嗯♡”让人担心的事情也能消除一个。这样的话，优菜就没问题了。那么，回到今天的目的吧。与眼前双膝跪地，像是在观察我们的样子一样抬头看的美久瑠不同，她将目光转向还站着的千咲。虽然只看到了一瞬间，但千咲立刻以向下看的形式转移了视线。好歹
但是作为奴隶的自觉好像不够。“怎么了千咲？你的主是谁？」「……翔矢大人啊”“既然承认了，就知道该怎么办了吧？”“啊，是啊”“难得前辈奴隶的美久瑠做出了榜样。在那旁边排队迎接我们吗？”“啊，我知道了。”千咲慢慢的动了起来，站在美久瑠的旁边，坐下，跪在了膝盖上。然后低头迎接。“喂，欢迎回来，主人，大小姐”“学生会室不是我的家。你没打算回来吗？”“呃……工作辛苦了，主人，大小姐。“是啊。你很辛苦啊？我要堕落你这种任性的女人啊”“呜哇……”“但是一旦看到堕落的样子就会感慨颇深。你对我如此敌意，现在却成了我的话。心情怎么样？圆城寺千咲？”“我觉得非常光荣。即使是像我这样最底层的女人，也请加上主人的奴隶“slieve”“声音在颤抖哦？不要说违心的话”我把脚从千咲的后脑勺挪开。然后把脚尖放在了千咲的下巴上，抬起了头。“说实话。不然怎么都不知道啊？”千咲吓了她一跳，湿润的眼睛里满是彷徨的样子，用嘶哑的声音嘟囔着。“这、好可怕……”……主人啊。真是对不起——”我尽情地扬起了千咲下巴上的脚尖。她仰着背，狠狠地撞在背后的烟斗椅子上，躺在地板上。“翔矢！？”优菜挡住了我和千咲之间的距离。“无论怎么做都太过分了吧！虽说是奴隶，但原来是个普通的女孩子！”《原来是》普通的女孩子啊……枸杞。在优菜的头脑中，两人的立场也是这样被认识的。《推特11》很恐怖。而且对于已经从人堕落为奴隶的千咲，优菜太温柔了。“这个女人这样对待正好。优菜“走开！”“绝对不要！你又想可怜圆城寺会长了吧？”「你对不是人的东西很在意
吗？”“翔矢在公园里玩，把蹭来的野狗和野猫踢飞吗？”优菜认真的目光注视着我。在那个问答中，我理解了优菜是怎么看待两个人的。“大小姐。请不要保护我和千咲。我们过去伤害了主人。”和千咲站在同一立场的美久瑠这样说，优菜也不会让步。千咲蹲在千咲的旁边，温柔地抱着因为恐怖而颤抖的千咲的头。「看，你这么害怕。不能暴力。我不想看到那样的翔矢！”面对面这么说，我不由得仰望着天空。深吸一口气慢慢吐出来。带优菜来这里可能是错误的。如果优菜说到这里，就不能再做了。我本来打算欺负一直跟我咬牙的千咲，欺负她，欺负她，欺负她，玩弄她。「……我明白了。“翔矢？”“冷静下来。大约一个小时后回来”然后我把手放在了学生会的门上。离开学生会室的时候，我只对千咲和美久瑠说了这些话。“我把优菜放在一边，你不要做奇怪的事啊？如果发生什么事的话，你不觉得可以平安无事吗？”回答“知道了”的只有美久瑠，应该很好吧。我就那样从学生会室出去了
今天顺路去学校的不仅仅是为了和千咲和美久瑠见面。我还有一件事。为了办完这第二件事，我去了图书馆。我们的高中在暑假期间，集中了时间解放了图书馆。今天正好是开馆日。虽说如此，难得的暑假一天，没有人特意去学校图书馆。图书馆管理员的阿姨只是在接待处装作在电脑前工作的样子。虽然我觉得我喜欢在无谓的事情上耗费精力，但我还是一边向图书馆管理员的阿姨打招呼一边走进了图书馆。里面的座位上坐着一位少女。她也和优菜一样，身穿制服。不愧是班里的优等生。“让你久等了。濑永？世奈？”从世奈读的书中抬起视线看我。仅仅是那个细微的动作，漂亮的棕色头发就轻轻地流了过去。“请不要叫全名。像是被当成了傻瓜一样，我很生气”。真好啊。越是这种女人越想让他屈服，越是让人打寒战。“再笑眯眯一点的话，可爱度也许会倍增哦？”“我没有面向你的笑容。”看来我为了打破这家伙的不高兴的表情，只能让他生气或使他发狂。话虽如此，让他发狂的人好像还差一点。感谢您总是使用“盖特11”的新信件。另外，祝贺濑永世奈的第五张“内裤”成功偷拍，以及第五张“嘟嘟”成功偷拍。偷拍要点，模糊偷拍点积了5pt，下面的特典会还原到现实中。“特典：可以一边看着濑永世奈的内裤一边用手拔出来”“特典：可以一边看着濑永世奈的胸罩一边用手拔出来”而且这个特典不会引起现实问题，请放心。请继续享受《盖特11》。虽然打算欺负奴隶使自己神清气爽，但是发生了意想不到的事情，就陷入了混乱之中。所以请使用作为奴隶候补的你让我变得清爽吧。“马上拿到特典吧？”我带着厌恶的笑容催促着，世奈从心底里露出厌恶的表情
我瞪了我一眼。「……在这里吗？”“怎么了？讨厌吗？”“不起眼的地方比较好？”“不巧我很忙。没有选择场所的余地。我并不是为那个做亏心事。不是免费的优惠吗？”“呃……是的，但是”用手玩弄男人的小鸡是猥亵的行为。虽然这种极其理所当然的常识因《推特11》的改变而被扭曲，但还是本能地感到厌恶吧。看到这种微妙的抵抗，也可以说是授予“盖特11”特典的乐趣。话虽如此，如果情况一直没有进展就花了时间的话就不好了。他对优菜说一个小时后回来，就从学生会室出来了。我想从现在开始四十分钟后结束行动，然后离开这里。我为了不让世奈浪费时间，把她放在桌子上的书挪开坐在那里。在坐在椅子上的她面前，有一种坐在桌子上的我的胯股之间的构图。“喂，你！？”世奈瞪着基洛也是一点点的事情。我马上放下拉链，让小鸡从那里露出来，她一下子红了脸。看不出我生气勃勃的小鸡。“你是认真的吗！？”为了不让图书馆管理员听见，小声说话的样子明明是世奈却很可爱。“为了获得优惠，交了小鸡，不要慌。还是因为比深爱的敦的小鸡还大而吃惊？”“啊，和敦君没关系吧？”“是吗？我以为他一定是在以优菜的后任为目标向敦宣传的”“呃……”看样子像个金星。以前，看到世奈和敦在校内关系很好地聊天，我就料想是这样的。“你还没有和敦做爱吗？”「……就算我能和敦君交往，我也不会像你那样只考虑性方面的事情。从朋友开始，第一次成为挚友，回过神来发现自己就在身边，不知从哪里开始告白，直到迎来第一次体验为止都是漫长而麻烦的恋爱。像少女一样的女人。在把处女献给敦之前会被我夺走的哦？枸杞。“话就说到这里吧？快点用手拔出来”“呃……即使那样说，也没做过吧……那个
这也是第一次看到男人的那个”“你想让我教你手工艺吗？”是屈辱的吧。在学校的考试中是向敌对的人讨教的行为，而且请教的内容是性知识。看了世奈的眼睛，就知道了内心深处是愤怒和悔恨的旋涡。我为了煽动她的愤怒，故意叹气。“没办法啊。我会耐心地教你处理手淫的方法，总有一天要做敦的时候也会做同样的事情吧？”“呃……“跟敦君没关系”我无视世奈的话，从口袋里拿出了塑料制的小容器。是比验尿容器大一圈左右的，带盖的东西。那里面有透明的液体。我把那个交给了世奈。“叫化妆水。要好好修饰。”我不仅不被世奈喜欢，还被世奈讨厌。我不认为讨厌我的她会用温柔的手势来欺负我的小鸡。所以为了尽量不疼，事先准备好了。世奈从我那拿到了容器，打开容器的盖子抓住身体，把里面的液体放到另一只手上。「……”“有纸巾和湿纸巾。优惠授予结束后就可以擦掉”“准备好了吧？”“因为是关心女人的男人”“真恶心”不知道我的优点，真是遗憾的女人。“在手掌上涂了一定程度的乳液后，就那样握着我的小鸡”发出指示后，一边带着调皮的表情一边跟着我，然后非常杂乱地握着我的小鸡。“噢噢！？”这种握法正好适合敏感的蟹头。对于突然的强烈刺激，我想办法忍耐一下。幸亏我带了化妆水。不久，世奈空着的那只手也和我的小鸡重叠了起来。像红叶一样小的世奈的手，用双手终于可以覆盖我的小鸡的外围。外表完全是日本人型的萝莉系的世奈，用双手在我的胯股之间趴着。而且，他的表情比害羞更突出险峻。被萝莉系美少女讨厌的脸一边让她手淫，这种不好的癖性似乎已经觉醒了。不久，世奈嘟囔着。“这样可以吗？”“好的
不，不行啊”“诶？”“喂喂，一个年级次席的人，已经忘记了给自己的优惠内容了吗？”“特典的内容……啊！？”“特典：可以一边看着濑永世奈的内裤，一边用手拔出来”“特典：一边看着濑永世奈的胸罩，一边用手拔出来”是的，世奈还没有给我看内裤和胸罩。而且她自己也终于注意到了吧。但是已经晚了。世奈放开我的小鸡，看着沾满了化妆水的自己的双手。然后又用锐利的目光盯着我。“你从一开始就以此为目标对我说”“那么？是什么事呢？”“别装傻了”“可恶。可以发出那么大的声音吗？会被图书馆管理员问的哦？虽然这个座位在里面，但是如果感觉到可疑的话会来看看的吧简直就像是在给父母报仇一样。眼睛好。真让人毛骨悚然。“濑永世奈。你只要握住我的小鸡就可以了。我会脱掉你的衬衫、裙子和里面的面包。那么沾了化妆水的手会弄脏制服吧？”这样说的话，世奈气得要冒热气了，脸都红了，却没有否定我的建议。这是我同意的，这样就可以了吧。我毫不客气地把手伸向了世奈的制服。首先从衬衫开始。和优菜不同，他系着领带，第一颗扣子也系得很结实。解开领带，迅速拔出，然后从第一颗扣子开始按顺序取下。“哇！”不愧是优等生。为了不让文胸变得透明，戴着内衣。我毫无疑问地把它翻了起来。今天的胸罩是以白色为基调，印有蓝色格子图案的。“啊……”世奈害羞地皱起了眉头。被这样相应的女孩子反应的话，会让人觉得反差萌更可爱。但是像这样坐在桌子上，从上面往下看的话，就更加有实感了——“你真的有做胸罩的意义吗？”我一问，他就再次投来愤怒的目光。“对不起。你的胸一样的小心脏受伤了吗？”“呃，好蠢！”世奈的骂声真舒服啊。我毫不畏惧地进一步脱离了世奈。从桌子上下来，蹲在世奈坐着的椅子旁边，取下裙子的挂钩
放下。今天也是铁壁的防御，裙子下面穿了黑色的亮面包。我把手指放在面包上。而且，里面穿的裤子也有脱去的势头，一口气卸到了膝盖部分。“————！？”世奈的内裤和亮面包一起脱掉。是和胸罩一样的蓝色格子花纹。要说为什么和胸罩一样，那是因为从内裤的背面也能看到那个印刷。我把裤装的花纹好好地放在眼里，然后偷看藏在裤衩前端的那个秘境。一条筋。光溜溜的。剃毛了吗？不，如果身体像世奈那样贫寒的话，原本就不会长出来。未使用的裂缝紧闭，连灰尘都不敢附着，是非常美丽的肌肉。「……嘘！啊，你这个人啊”以为会被大声叫出来，但是世奈的肩膀颤抖着静静地生气着。「对不起。好像搞错了裤子也一起脱了”“呃，下等的人！”“是事故。请原谅我”一边这样道歉，一边把手伸向世奈的内裤。“半脱掉的裤子我来负责穿吧”“诶？啊，等一下！？”使劲把脱下来的裤子提起来。“哈！？”给他一条裂缝吃得软乎乎的。从裤衩放开手后，一部分切口部分也会陷入裂缝中，使纵筋浮起。“哇，好！只有你是绝对不会原谅的！”那是冰山融化后崩溃的愤怒眼神。好啊。再生气一点。你的内裤、内衣、不穿内裤、无胸罩的偷拍数据，直截了当地说已经全部让熊原拍了，那个数据交给了凛。尽管数据齐全，但像这样特意拿到一个阶段的特典也是有理由的。为了让你一点一点地责备你，逼迫你，在做爱的同时让你屈服。美久瑠根据《盖特11》中隐藏的项目整理功能，在特典授予之前堕落为奴隶。千咲在做爱后也反复调教，直到心折为止。让世奈看到她因性而折心的戏剧性。所以要更热。被加热到极限的东西，和平时相比会因为一点冲击而折断或弯曲。我一边浮起笑容，一边再次
坐在桌子上。“那么，这样终于可以享受优惠了。这次一定要干掉我的小鸡”，世奈催促后，比刚才更杂乱地用双手抓住了我的小鸡。然后一言不发地上下移动。“哇！？呃……你的爱不是很激烈吗如果没有化妆水的话，龟头可能会受伤。那样粗暴，并且单调的手koki。“你不能再关心他一点吗？”“我讨厌”“我是问你能不能做到？”我没能进行对话的投接球练习。没听过我的指摘，世奈用一定的节奏持续玩弄着小鸡。“这么粗暴的手淫，敦会疼吧？”“闭嘴！”世奈的声音也渐渐变得粗暴，越来越大。由于使用化妆水的影响，淫荡的水声也变大了。古雅、古雅、古奇、朱普！我大概听到了那种粘糊糊的液体裂开的声音吧。“你们？这里是图书馆？你在干什么？”不知什么时候就来到附近的图书馆管理员的阿姨，注意到了我们的行为，来注意了。那一瞬间，世奈突然清醒过来，停下了手。“啊？啊！呃，这不是、是、不是、猥亵的事情……”虽然拼命想找借口，但因为空忙而不能说重要的话的世奈。没办法。我来帮你吧。“对不起。”只要加入了“特典”这个关键词，图书馆管理员的阿姨就会放松紧张的表情，叹气。「那就先说吧。图书馆也有其他的利用者，所以不太希望作为优惠授予使用”“不好意思。她————因为濑永世奈无论如何都要在图书馆说”“什么！？我，我没说那种话！”慌慌张张否定的世奈，图书馆管理员的阿姨好像已经不感兴趣似的闭上嘴，回到接待处。“你这个人！”“一直这样的话，就会被贴上在图书馆偷工减料的变态女人的标签。是我帮你的忙。没有理由抱怨。不要因为小事就磕磕绊绊”“真的，真的是下流！”任凭愤怒，世奈抓住了我的小鸡。图书馆里再次响起猥亵的声音。技术什么的都有
没有，只是激烈而有力的手锯。如果想用手再现自由侵犯处女时代的爱华女阴的行为的话会变成这样吗？狐狸之中也有一种快感，我在班上的优等生世奈的小小的手中不断膨胀着射精欲。“拿出来！快点拿出来结束吧！”世奈说话简直就像是诅咒一样。我拼命想让你开心。如果想早点结束这个行为的话，就更温柔地包容比较好。就算是固执也不想温柔吧。世奈抬头看着我的脸，锐利的目光如此说道。没办法。“好舒服啊世奈？马上就要出来了”虽然可以忍耐，但我不是鬼。为了向努力到现在的世奈表示敬意，我会射精的。在竿子的根部，更深处确实能感受到欲望的块儿。比起忍耐，我倒是下腹部用力想快点把它拿出来。“哇！世奈？”用你人偶般美丽的脸接受吧！酷酷！德彪！参考翻译：“啊！？”那个瞬间，世奈闭上了眼睛。想转过脸来，但有点来不及了。从龟头猛冲出来的我的精液，从世奈的眉间到左脸颊粘得粘糊糊的。没能碰到脸的部分，会在赤脚的制服间隙缝到世奈雪白的肚子上，或是垂到细大腿上。“～～～～！最糟糕了！”射精结束后，世奈睁开闭着的眼睛，浮现出愤怒的表情看着我。但是，我的精液也附着在她的脸上。没有比这更愉快的事了。“我回去了！”虽然这样说，但是世奈还是没有从那个场合行动，像是在诉说什么一样一直盯着我。恐怕是说要把我准备的纸巾类递给你吧。相对的，我慢慢地摇了摇头。“特典授予还没有结束”“……”……你在说什么？”“特典的手推车是两次分。我只有一次”“是！？”“再给我一次机会。擦去手上的化妆水是在那之后”“呃……众人啊！”第二次就不会让人看到第一次那样的温柔了吧？用了半截时间忍住射精。忍耐一下，再忍耐一下，把特浓的精液泼到你的脸上。「
我的小鸡的形状和精液的味道，今天就记住了？”世奈对我的煽动一个接一个地生气，然后再次双手紧握着小鸡。正如预定的那样，我享受到了极限。说实话，只要不在意时间的话，就可以再忍耐一下了，但是不能把在学生会室等着的优菜放在一边。时间到了，我毫不客气地朝着世奈的脸射精。虽然是笨拙的手淫，但出乎意料地心情很好。像结花那样拥有专业选手都不如的技术，像凛和爱华那样温柔百分百的手koki也不错，偶尔也想尝尝这种粗暴的味道。“如果有下次的话请多关照。”世奈擦掉化妆水和精液，整理好制服的凌乱打算离开，离开的时候虽然这样说，但被无视了。虽然感觉连岛都找不到，但那种类型会比千咲更早折断吧。我很期待你折断的时候，世奈。目送着她的背影，我再次来到了学生会室。打开旧广播室的重门进去。「……你们在干什么？”优菜拿着一个像棉花一样的东西，像是赶造的猫一样的东西，和千咲在玩。优菜摇着摆摆和尺子，千咲只是用眼睛追着她，但这样的景象确实给主人和猫起了名字。注意到我来了的千咲一下子回过神来，像从我的眼睛里逃出来一样藏在了优菜的后面。“翔矢来了，你不是很害怕吗？”“看来关系变好了呢？”“啊哈哈♪好像变得可爱了呢”确实是一幅温暖的景象，让人不知不觉平静下来。但是，对方是千咲哦？只要一想到那个就会有非常不协调的感觉向我袭来。顺便说一下另一只猫——美久瑠蜷缩在桌子下睡着了。我觉得这和以女仆为主题的泳衣很相配，所以向凛订购了猫耳朵和尾巴，没想到这两个人竟然能变成猫。“翔矢你不知道吧？智酱很可爱哦？”坐在烟斗椅子上的优菜，把手伸向了坐在旁边地板上的千咲，像是把头发画上去一样轻轻地抚摸着。千咲虽然看起来心情很好，但却用嘴拒绝。“呀，请住手
嘘……我是这样的”“不坦率的地方真的很可爱♪”“喵！”…………头好像要痛了。我把手贴在额头上叹气。“刚才还对我说了各种暴力的话，但根据你的看法，你不是做了相当不人道的事情吗？”虽然半惊讶地这么说，但从优菜那里得到的却是令人吃惊的话。“你在说什么？翔矢？因为是奴隶，所以没关系嘛”“……什么？”“暴力是不行的，但是可爱是没问题的吧？”「…………原来如此，真是垃圾啊。也许吧”千咲和美久瑠是奴隶。就像认为这是常识一样，优菜的思考习惯了吧。结果产生了宠物的感觉。一句话虽说是奴隶，但根据人的不同看法也不同。如果是我说的话，无论什么事情都忠实地遵从的存在这一点是共通的认识吧。但是，也有因为是奴隶而逃避而无关的人，也有不是这样的人。有的孩子对父母养的狗什么也不想，有的孩子像对待自己的宠物一样对待，有的孩子像对待一家人一样对待。“来，爸爸？”“好的，小姐。”“不是小姐，是叫优菜吗？”“呃……是的，优菜大人”“大人不需要！”“请原谅我……”然后奴隶“slieve”扮演的是对方所追求的角色。对优菜来说宠物的作用。对我来说是性奴隶的角色。是新的发现。今天，把优菜和这两个人结合起来也许是正确的答案。一边这样想着，我一边注视着在眼前与千咲“宠物”嬉戏的优菜（主人）的光景
“啊！？喂，喂！讨厌啊！为什么是我？”千咲的娇声在房间里回响。那个几乎接近于悲鸣。美久瑠凝视着那个情景。紧握颤抖的右手，背着手隐藏。“不！？不要那么粗暴地冲撞我！？”“你讨厌什么？”？你的女阴也被我的小鸡扎了不是很开心吗！我啊”“那种反抗的态度可以吗？我会吩咐你的主人的？”“呃！？”享受着和手贴在墙上、腰突出的千咲做爱的不是翔矢。是体育老师熊原。“哈哈哈！真是太棒了！继美久瑠之后还被任命为你的调教！”熊原笑着用手臂抱着千咲的一只脚，用力地向上张开。一只脚大幅抬起进行的站立背部。在AV中常见的体位。这样做的话比起通常的站立背部更容易攻入里面。“啊啊啊啊啊！？不行啊！啊，啊，啊！啊，不好意思……嗯！？”“你能看到像母牛一样下垂的乳房吗？”“看，请不要看！我的……啊，啊，啊，尽是些害羞的地方”但是千咲没有注意到露出了比胸部更害羞的地方。从旁边看的美久瑠，清楚地看到了。根据《推特11》的特典使栗子肉质肥大化，一下子就从人肉中脱颖而出了。熊原的手慢慢地向那里走去。“呜哇！？”在手指腹部抚摸栗子鸡的瞬间，千咲身体就像被电流冲走了一样。美久瑠也和千咲一样接受了critos调教，知道了用手指碰肥大的栗子鸡的感觉会给人一种疯狂的快感。看着千咲的身体跳跃，自己也快要让身体产生反应了。“你这么大还让我充血，还想让我摸那么多吗？”“不行，不行！？那里真的是……嗯！？啊，啊！？不停地折腾，不行啊！？”“哇！？manko会变得有趣起来！？我的小鸡那么好吃吗？”“不！？不对！不是的！？身体擅自做出反应……啊，啊，啊！？不，不
哎呀！？”“怎么样，千咲君？被像垃圾一样看不起的人，像自慰一样对待的感觉是？”“喂！啊，啊，啊！？喂！啊啊啊啊啊啊！”“今晚我会为了让你怀孕而在阴道内射精的！”在熊原享受和千咲做爱的过程中，美久瑠简单地换了衣服，忍耐着内心的丝丝疼痛走出了房间。装作去厕所的样子，拜访了熊原家的客厅。那里有两个坐在地毯上一动不动地看电视的女孩。一个是小学低年级左右的女孩子，另一个是比那个还小的托儿所孩子左右的幼女。然后像是在远处注视着那样的两个人一样，看着饭桌上的座位的年长女性。我只和那个女性对视了一瞬间。但是马上就被移开了视线。那个表情看起来很尴尬，散发着不跟人说话的气场。“————冬子”尽管如此，美久瑠还是叫着她的名字去搭话。款子偷偷地看着美久瑠。“对不起。每天都会跑到家里”“……没什么。是代理调教吧？如果你的主人这样说，把这个角色交给我丈夫那也是没办法的事啊」「即使这样，也会剥夺夫妻的时间。」「不是你在意的事吧？」？是多治见翔矢君吧？如果他那样说的话，我就明白了”冬子这样说着叹气。之后不久就丢了，嘟嘟囔囔着。「……反正夫妻的时间，生了第二个孩子之后就变冷了”。“对不起。就当刚才没听到吧”那一瞬间，美久瑠确信了。在这里。现在在这里追究对我的主翔矢大人有好处。千咲好不容易挺起了身体，为自己争取了自由活动的时间。没有不利用这个的办法。美久瑠正座在款子坐着的椅子旁边。“什么，你想干什么？”对于加强警戒的冬子，美久瑠毫无畏惧的样子蹭到她脚下。“款子小姐已经很久没有在床上被要求了吗？”“呃……你为什么问那种事？”“我觉得很可怜。”
“啊，没理由让你这么费心啊”“可能确实是这样。但是，尽管如此还是无论如何都会这么想。如果是翔矢大人的话，就不会把为自己尽心尽力的女人放在一边了款子只一瞬间睁开了眼睛。但是马上笑着说“很像啊”。“一开始大家都会这么说。丈夫在结婚之前也是这样的。”美久瑠默默地听着款子的话。“但是，不要弄错了？你不是有意见吗。我明白了，上了年纪后无论如何都会衰退，因此也就失去了作为女人的魅力。所以不寂寞”“真是假的”“那为什么今天化妆和打扮都很紧张呢？”“什么！？”明明是在家里，款子却很好地决定了化妆，发型也整理好了，衣服也很华丽，布料很华丽的紧身裤。而且房间里充满了看起来很好吃的味道。今天，为了这一天，她鼓起了干劲，只要在这里谁都会知道吧。“结婚纪念日是什么呢？”“呃……”年长女性特有的从容表情痛苦地扭曲着。款子看着年迈的自己想要放弃，但是却没有放弃。这是还想被当做女人看的证据。“熊原老师因为工作而不在家的白天，为了身体的健康护理而锻炼身体吧？”“怎、为什么要这样！？”“看到了健康器具、哑铃、腹肌滚子放在卧室里”“……也许是主人的东西吧”“已经确认过了。熊原老师说“款子买的”“……只是偶尔做而已。运动不足的话，身体会变差”于是美久瑠把手放在了款子的大腿上。像确认那个肉质一样揉进去。“等一下！？呐，你在做什么？”对于打算扭动身体逃走的款子，这次让她把手爬到了她的侧腹。在确认了大腿和腹部周围的触感之后，美久瑠确信了这一点。“只是偶尔运动一下，怎么能保持这样的肉体呢”“那，那是碰巧的”像这样无视想要找借口的冬子，美久瑠嘟囔着。“真是太可惜了。翔矢大人的话一定
明明爱我”“诶！？”美久瑠抬起头，看到冬子羡慕地表情扭曲的样子
朝阳射进了我的房间。甩开还想睡觉的心情睁开眼睛。昨天，优菜被千咲和美久瑠的学生会奴隶组合拉到了一起，从班上的优等生世奈那里得到了优惠，过着充满性的一天。而且今天也有重要的活动。“早上好，哥哥！”睁开眼睛，发现床旁边坐着爱华。和往常一样的早晨。起床后，上体发生摩擦，右臂向爱华方向伸展。于是爱华走上了床，慢慢地坐在我的膝盖上。“现在是乳房时间，哥哥？”「啊。那我就收下了。粉红色的乳头，像是想让我喝母乳而乌溜溜地勃起着。今天的牛奶看起来也很好吃。我吮吸了爱华可爱的乳头。“嗯，♡哈哈……嗯♡嗯♡”今天的爱华牛奶也很美味。像鲜奶油一样的浓厚感接触到舌头，然后甜味从后面涌来。这牛奶是只属于我的。世界上任何男人都不能品尝到爱华牛奶。“多谢款待”“嗯♡谢谢您的款待♡”爱华带着色情的表情对我微笑后，身体似乎有点不满足似的抖动着。“喂，哥哥……那个吧？”“不行啦，爱华？”“啊……”现在，不能听爱华的要求。今天是爱华不穿内裤偷拍的5pt特典《克利特利斯肥大调教》结束的日子。本来只有我检查一下就可以了，“真的要做吗？优姐也好，结花也好，都会检查我害羞的地方吗？”“对了。”“yu，优姐是哥哥的女朋友，所以我还知道，为什么连结花都不知道呢？”“作为前辈服务者（迷你明星），让我看看你淫荡成长的身体吧？”“这样啊……”虽然爱华会说一些令人讨厌的话，但如果真的讨厌的话，就不会像现在这样露出不悦的表情了吧。“啊，优姐……结花酱……哈哈♡啊♡好♡好♡”两个人来我家之前就有点发情的爱华。别给我看那样的脸。会想袭击你吧。我忍住了想把爱华弄得乱七八糟的心情，等待着其他两个人的到来。优菜和结花在一起碰头
我几乎同时来到了我家。两个人和当天来回海边游玩时一样，都穿着短裤和T恤这样随便的打扮。优菜的手里握着便利店的塑料袋。“偶然在那家便利店遇见了结花”优菜一边这样说着，一边从袋子里拿出一个叫做“galmo”的巧克力点心递给了我。“是！翔矢也喜欢巧克力吧？”“喜欢的只有你”“诶？是骗人的吧？因为以前不是经常吃吗？”“那是因为你光买巧克力给我吧”“是吗！？我以为你也很喜欢翔矢”“事到如今了吗？”我一边用惊讶的语气说，一边从优菜那里收到了巧克力点心。马上打开袋子，取下里面的扁点心，放进嘴里。与爱华的母乳不同，是人工甜味，但却让人突然想起了过去的事情，有着令人怀念的味道。「……好吃啊”“果然是喜欢啊！”“我不是喜欢吃的东西”“你要适可而止吗？”“我总是很坦率”，带着这样的感觉和优菜稍微有点争吵的时候，结花加入了仲裁。“是的是的，我知道翔矢哥哥和优姐是甜蜜的。”“太甜了，结花？”？我们比你想象的还要相爱”“哈，是！？你在说什么！？没、并不是那样的！”“啊~真是的！到此为止！你看，爱华寂寞地看着这边？”被结花的话所吸引，我回想起了爱华。“呼！？啊，我！？”“对不起，爱华。今天是你主演的日子啊」「哦，哥哥？————啊！？”我公主抱着爱华。“等一下哥哥！因为这个很害羞！”无视害羞的爱华的声音，我朝着自己的房间走去。从玄关前到客厅，然后上楼梯来到房间前，从后面跟着的结花变成了两手堵住的我，打开了房间的门。然后我让爱华坐在床上。优菜和结花也进了房间。那么，现在准备好了。“觉悟就好了，爱华？”稍微有点害怕地这么说，爱华像是害怕似的发出了小小的悲鸣————五分钟后。“为什么有必要裸体？”爱华含着眼泪
一边湿润着，一边仰望着我。床上坐着女孩子的爱华是全裸的。爱华穿的衣服被整齐地叠在床边。“我只是被检查了一下而已吧！？没有必要脱到上面吧？”“你在说什么啊，爱华。作为前辈服务者（迷你明星）让结花看到她的肢体也是你的职责吧？”“虽然我看过好几次爱华的裸体，但是这么认真地看还是第一次。”“别这样！？不要看结花酱！啊，讨厌……好害羞啊！”本来就是害羞的人的爱华。由于我以外的人混杂在一起，那个羞耻能提高到极限。而且越是害羞身体就越能完成，变得更加敏感。但是还不够。请让爱华稍微有点害羞吧。“优菜，结花。请从左右控制爱华”“好吧♪”最先遵从我指示的是结花。像是要飞到爱华的身上一样上床，从爱华的左侧抱住了她。“呀，讨厌！？结花酱，不行！”“看，别用胳膊挡住乳房！让我看看爱华的小部分？”“呀！？”看着两个女中学生混杂在一起，优菜不安地问我。“喂？果然爱华酱很可怜吧？”“为什么这么想？”“因为，我那么讨厌”“真的是这样吗？”“诶？”“好好看看那家伙的脸。”结花和攻防中的爱华红着脸，用期待着什么的眼神看着结花。说起来虽然有攻防战，但那只是形式。没有真心讨厌的样子。如果真的讨厌的话，离开结花就好了。尽管如此，爱华却不想从结花身上逃出来，一直没有离开。“说起来真正讨厌的家伙，会爽快地脱下衣服全裸吗？”我并不是命令爱华“脱下”的。如果想抵抗的话应该能做到的。尽管如此，我和结花却被剥下了衣服，这就是爱华。“优姐！快看！爱华的另一边，抓住我吧！”「不行，不行！有个优姐……我呢♡”看着她那殷切祈求的、娇艳的眼睛，优菜会有什么感觉呢？优菜什么也没对我说就去床上，坐在爱华的旁边。“啊？啊♡好，好！？优姐，不行啊♡”然后优菜是爱
抓住了华的手臂，压制住了。已经没有什么可以隐藏爱情的东西了。在床上露出了手掌大小的可爱胸部。“呀，讨厌……不行，别看！”爱华红着脸低着头。但是还没有。还不是这样的。你这种程度还不满足吧，爱华？“两个人都抓住爱华的脚，让M字打开”“因为啊，爱华？”结花又最先听从了我的指示。爱华的左臂夹在右腋下一边按住，左腿用左臂卷起，使之展开。“不！？看，看到了吗！？我的女阴”爱华想方设法地扭腰藏住女阴。优菜用手触摸了她的右脚。“优姐？”“对不起，爱华？”“不行……拜托了，优姐！我好害羞啊——嗯！？”那一瞬间，我、结花、还有爱华都吓了一跳吧。优菜亲吻了爱华。不是贪得无厌的东西，而是如同摘下成熟果实般温柔的吻。从爱华的身上放松下来。爱华的脚被M字放大了。不久，优菜放开了爱华的嘴唇。“————呼啊……啊，诶？优姐？怎么回事？”“爱华酱……”“太好了，爱华。我也想和优姐接吻！优姐，能吻我吗？”“啊？但是，这是为了让爱华冷静下来……而且我是翔矢的女朋友“女主角””“不是变成了爱华了嘛！”“所以说那是……怎么说呢？”夹着爱华的她和服务者用语言开始了攻防战。为什么女人之间会有这样的争论呢？优菜是我的女朋友“女主角”哦？无论多么可爱的可爱的服务者“迷你明星”，都能简单地和优菜接吻吗？——“诶~！”！那就好了！我会问翔矢哥哥的。翔矢哥哥？可以吧？”“什么！？呸！？”结花用全开的眼神注视着我。眼看就要被那双眼睛紧紧地束缚住了。“呃……那么，开始爱华的克里特里斯调教检查吧！翔矢哥哥逃跑了！？”“诶，吵死了，结花？”说完让结花保持沉默后，我在爱华面前坐下了。“对不起，爱华。现在开始好好检查你的女阴”“哈哈♡
啊♡……好烫♡好烫♡好烫♡”爱华发出了粗犷的气息。我看到了一个被M字打开，完全暴露在外面的爱华女阴。薄薄的阴毛，紧闭着的一根筋萝莉manko，无论何时看都会给我一种背德感。然后，时隔约一个月从吸盘中解放出来的克利特里斯——“哈~真讨厌！我被人看到了♡我的豆子、结花、优姐、哥哥都看到了哦♡”用米粒大小隐藏在包皮中的可爱小栗子由于黑轮机的强制勃起调教和吸引汽缸的肥大化调教，气体变得非常大。露出了阴唇，尖端稍微露出来了。“太可爱了~！如果出了这样的克里特里斯，光是走路就可以擦到裤子上了！”“爱华，比我的……”作为挚友的结花和作为信赖姐姐般存在的优菜分别这样说，爱华像是说讨厌一样摇了摇头。“太过害羞了♡这样的东西，真是受不了了♡”已经连脖子都染红了。手贴在那样的爱华的脸颊上。好好地盯着爱华的眼睛看。“喂，哥哥？”“完全变成了色情的身体啊，爱华？”「呜呜♡」爱华一点点地颤抖着身体。“因为是哥哥的错……我被变成哥哥了呢♡”“可恶。”“要负起责任哦♡”“当然啦”我的妹妹竟然是如此色情发情的女人，我在半年前完全没想过。然后我把爱华变成了那样的女人。所以在我满足爱华之前我会让你开心的。让你品尝最舒服的绝顶。我瞄准了爱华的女阴，把脸靠近了。“啊！？哥哥的舌头在我的女阴上来回爬行呢♡”像是解开女阴的全身一样，从裂缝的周围温柔地用舌头刺激。仅仅如此，爱华的女阴就蠢蠢欲动，从缝隙中散发出浓浓的淫臭，充满了爱液。一边舔着让人觉得有点腥味的爱液，一边慢慢地让舌头爬到裂缝里。“哈，好烫♡呼♡好烫♡好烫♡啊……哥哥的舌头在阴道里当然，只是描出裂缝是不够的。用舌尖撕开阴唇，深入到深处。“呜哇！？哥哥的舌头真厉害
好烫♡好烫♡啊♡好烫♡啊♡……哗哗哗哗的，是我的女阴，搅拌在一起♡啊♡”“爱华，心情舒畅吧♪”“爱华，变得更舒服了吗？”“啊，优姐好狡猾！我也要揉爱华的乳房！”“不，不行！？两个人都放弃吧！现在要是被人咂了！？啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡”对了，爱华。再舒服点吧。今天是为了向总是为我效劳的你报恩的日子。别客气，去吧！“啊啊啊啊！？不行！结花酱！？如果胸部那么大的话就出来了————不！？”很受欢迎！！爱华的左乳中会释放出乳白色的液体。结花舔了从乳头上掉下来的部分。“嗯~果然爱华的牛奶很好吃。”“结花酱！我的胸部明明说不能喝的……啊，我的乳房是哥哥和婴儿的专属物哦♡”虽然是对结花这样诉说的爱华，但是瞄准爱华牛奶的不仅仅是结花。优菜的嘴像被吸进了爱华的小杯里。“啊！？优姐！？不行，不行！抽那么多的话，就没有给哥哥的份了！？”“优姐好狡猾！我也————啊！”“呼呼啊！？连结花也来！？”这是什么景象呢。爱华一边被优菜和结花吸着胸部，一边因为我的kunni而气喘吁吁。“这样真是太好了♡好烫！？真是太勉强了♡好兴奋♡大家都能吃到我的身体了♡♡”我沉浸在梦中，一直在吃着爱华的女阴。好吃。这种腥味和强烈的酸味都很好吃。我想尝尝更浓的汤。我想品尝爱华的沙丁鱼潮。我保持了充分的状态，马上用眼睛和鼻子尖刻地主张着勃起的爱华的克利托斯让舌尖往上爬。“嗯嗯，嗯，嗯，嗯，好开心♡♡”爱华的身体只跳了一次。“不行不行不行不行不行！？哥哥不行！真是前所未有的厉害呢♡”没关系的爱华。就算你发狂了，我也不会讨厌你。所以放心吧。我用舌尖和上唇来画爱华的克利特
夹着松鼠，就那样用力地吸着。“哎呀哎呀哎呀哎呀！？好烫♡好烫♡好烫♡好烫♡好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫♡♡”从可爱的女阴开始！和超绝腥味的牡蛎汁飞溅。我用嘴接住了那个。用指尖舀水，送到嘴边。浓密的淫臭令人窒息，几乎要晕过去了。但是绝对不是讨厌的味道。比如说感觉像是在嗅油性笔的味道。明明是很刺鼻的味道，却有一种想一直闻下去的习惯。“啊……呃，哦，在家……我要去……真是飞走了呢♡”听说也有不少女孩子因为顶峰时的浮游感而感到不安。为了不让你有不安的心情，我想把爱华抱在怀里，为了让你吸着我而把倒在地上的上身扶起来——“没关系的，爱华”“爱华，因为有我们在。对吧？”结花和优菜从左右紧紧抱住了爱华的身体。我不由得叹了一口气。「……喂，你们”为什么要丢下我，你们抱着爱华呢？三个美少女聚在一起凝固，就好像我被放在蚊帐外面一样。“因为你，永远都是爱华的……”优菜像是在辩解。“啊哈哈♪翔矢哥哥，嫉妒了吗？被我和优姐偷走了爱华？”结花意气风发地煽动起来。我的脑子里有什么东西噗嗤地生气了。“优菜，还有结花。已经做好觉悟了吧？”脸上浮现出阴沉的笑容，我向拥抱着爱华的两个人靠近
“一！？啊，啊！？啊♡翔矢哥哥的大猩猩在我的屁股上♡”结花穿过仰卧在床上的我的股间部分，慢慢地坐下。女阴的伤还没完全好的结花在肛门参战。为了不让我的小鸡偏离，用一只手紧紧地支撑着，用不净的孔叼着。“啊——♡进去了！有了哦，翔矢哥哥♡”骑的马位用肛门接住了我的小鸡，露出恍惚的笑容说的结花，妖艳得让人无法想象是女中学生。结花立刻开始挥腰。每次抽插的时候听到的软绵绵的声音也让耳朵很舒服。插入前给肛门注入的化妆水，是用结花的ナカ和我的小鸡摩擦的声音。“好烫啊♡心情很好！好开心哦♡我可能再也回不到普通的性生活了♡”“那可不行啊。结花的女阴也要好好记住我的小鸡仔的味道，如果不把我的孩子生下来的话就麻烦了……即使被人这么说了也没关系♡”结花放弃了伴随着痛苦的性生活，学会了快乐的味道后，开始贪图我的小鸡鸡了。如果搞不好的话，最近也许比优菜和爱华更能交往。“啊♡啊♡啊♡啊♡好舒服♡翔矢哥哥的大猩猩会变成笨蛋的♡”在眼前和爱华并列的美少女结花全裸地摆动着腰，一边享受着她用肛门狠狠地教训我的小鸡，一边将优菜的大腿作为我的枕头。“谢谢优菜”抬起视线，看到了相反的优菜的脸。那个表情有点呆滞。“不要那么浮肿。你不满意我比你先选择了结花和yaru吗？”“没，没什么。”“不用担心，我也会好好地把它放到你的阴道里。优菜也很期待。如果是平时的优菜的话，可能会被骂得狗血喷头，但是4P的这种异常状况已经被冲走了吧。虽然还穿着衣服，但肯定是从女阴那里渗出了淫荡的汁液。比起“优菜”，为了让她意识到我，我会叫她的名字，握紧放在我头旁边的手。后脑勺的优
知道了菜的大腿发硬了。「……好蠢啊”视线从我身上移开，嘴唇尖着嘟囔的样子很可爱。请再等一会儿。我马上也会爱你的。我一边这样发誓，一边将视线转移到坐在旁边的爱华身上。“那哥哥，再见了吧？”现在全裸着的爱华，抱住了我的胸板。然后用小小的舌头，让我摸了摸乳头。“嗯……呼，嘘……中、恩、中”“好吧，爱华。不仅仅是乳头，连乳轮也给我舔一下”“嗯哼……这、这样？嗯，真是的，rero，chupu”爱华有时会用眼神看着我的反应，一边寻找我心情好的地方一边玩弄着我的乳头。听到的叹息也很性感。极乐。让青梅竹马的优菜枕在膝上，一边结花和阿纳法克一边为爱华服务乳头。简直像个国王。“呼啊！？啊！？来吧，翔矢哥哥的大猩猩！？嗯♡啊♡啊♡啊♡啊♡也变得更硬了呢♡”被这么可爱的三个女孩子包围着，我是幸福的人。我不想再错过这个幸福了。怀着这样的心情，我紧紧地握着优菜的手。“嗯……不，好痛啊，翔矢”“对不起。”看着优菜红着的脸，就更觉得恶心了。我想再享受一下这个奢侈的4P。抱着这样的想法拼命忍耐。但是————“什么时候都可以。为了不让翔矢飞过来，我会紧紧握住你的手”一边说着这样可爱的话，这次优菜又狠狠地握住了我的手。已经到极限了。“啊，♡是啊♡太好了♡啊♡翔矢哥哥♡翔矢哥哥♡”“对不起结花。我已经到极限了”“没关系！啊♡好烫♡啊♡好烫♡啊，我也要……好烫♡好烫♡啊♡好烫♡”右手握着优菜的手，左手伸向结花。结花也回应我的手回握了回来。“啊，好烫♡好烫♡越是和翔矢哥哥连接，我的身体就越奇怪♡”“结花！？太紧了！已经受不了了！？”“嗯嗯♡可以吗？拿出来？好烫♡好烫♡好烫♡好烫，让我的娜加，给翔矢哥哥喝一杯吧♡”太情色了。中学生
这并不是女孩子自然就说出来的要求。就像读到了我这样想的心一样，结花在快感中一边喘息一边喊叫。“我也和爱华在一起！啊♡哈哈♡然后，在翔矢哥哥的大猩猩里发现了幸福♡“yu，结花？”“翔矢哥哥，我喜欢你♡超喜欢你♡超喜欢你♡啊♡啊♡一辈子都不会离开♡因为翔矢哥哥，我会一辈子都为他服务的”“呃！？”已经不行了。出来。我紧紧地握着两个人的手，想要释放心中的射精欲。至少我还有一只手的话，我也会握着爱华的手。怀着这种不甘心的心情突然看到了爱华，爱华也一直盯着我。然后——“哥哥————嗯~”爱华吻了我。感觉通过我的身体，三个美少女连接在了一起。那个瞬间，结花像野兽一样地吠叫。“杏♡啊♡已经不行了♡超棒♡超棒♡超棒♡超棒♡——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡”结花尽情地仰着背，登上了顶峰。多亏紧握着的手，我没有向后倒下。结花小小的身体的体重几乎都是负荷在我的手臂上。连那样的重量我都觉得很可爱。“啊♡嗯……翔矢哥哥的肉丁，我的肉棒满满的都拿出来了♡”在结花的anaru中，两次、三次，再往上面倒几次种子。如果这不是肛门而是女阴的话，也许会让它怀孕。是那样认为的量。“呼啊……啊，嗯……心情好，太好了♡”结花就在我旁边躺下了。枕着我的胳膊抱住了我。因此我的小鸡从结花的肛门脱落。“翔矢哥哥心情好吗？”「啊。多亏了结花努力为我们服务，我们才出了这么多啊？”“呵呵♪那就太好了……啊~啊，翔矢哥哥不光是阿纳尔，我也想快点做爱啊”“是啊。这样下去的话，比起女阴，可能会变成用肛门感受到的变态美少女中学生吧？”“等一下？别这么说。开玩笑也笑不出来嘛！”看来结花有这样的担心。对我来说，比起女阴，还是把肛门放在第一位的变态美少女也很受欢迎。
就这样，在和结花的皮洛谈话中开花的时候，有人突然拍了我的肩膀。“啊，那个……翔矢。我啊！”优菜的大腿在蠕动着。与此同时，我的后脑勺摇摇晃晃。“怎么了优菜？结花看到了鲑鱼子就忍不住了吗？”「……”好像是图星一样。是个可爱的女人。期待快乐而成熟的身体，让它好好品尝吧。在这之前————“让您久等了哥哥。拿来了？”我达到顶峰后，什么都没说就离开了房间的爱华回来了。那个手里拿着的是浴室里的桶。“哥哥的欧丁，我给你弄漂亮吧？”桶里有适当的热水和浸泡在里面的干净毛巾。你是打算用那个来洗我的化妆水和肠液粘糊糊的小鸡吧。就算结花清洗肛门很好，细菌类是否完全灭绝也是另一个问题。接下来我要向优菜的女阴吐槽的小鸡。为了慎重起见，还是弄干净比较好。“那就擦咯？”用热水充分浸湿后，把水拧到没有热水的程度，然后对着我的小鸡。“呜呜！？”心情太好了，不由得发出了奇怪的声音。与扫除口交又不同的心情好。湿毛巾的纤维被龟头和竿摩擦，感觉很舒服。爱华绝妙的力量也很棒，正因为是爱着我尊敬的她，才能这样让我的小鸡仔心情舒畅。在洗剂等涂漆去除的时候，我的小鸡已经进入了临战状态。“哥哥，你已经筋疲力尽了吧？”“多亏了爱华的色情服务”“啊，谢谢”“说谢谢的是我”我慢慢地抬起了上身。仅凭这个动作，我就察觉到了作为服务者的爱华和结花是什么，仿佛要让给谁一样，离我有点远。爱华的眼睛看着我，然后转向了优菜。优菜像是被“优姐”“优姐”两个人牵着手一样，被带到我面前。“没关系，没必要那么在意！？”虽然优菜很慌张，但两个人不听。不仅如此，两个人的手还伸向了优菜的T恤。“诶！？等、等一下！？”“优姐，别动！”“我和爱华帮你做好优姐的准备吧！”优菜是那个
那个地脱了衣服。脱下T恤，把牛仔裤的短裤脱下，最后连袜子也穿上。只穿胸罩和裤子的样子。“好可爱啊，优菜”不由得脱口而出。果然作为白辣妹的优菜的内衣有点花哨。今天的内衣虽然是素色的，但是是像红色和粉色中间色一样荧光色的内衣。“笨蛋，笨蛋！这种时候不要说那种话！”中学生搭档从左右向害羞的优菜穷追不舍。“优姐，好漂亮……”“啊，爱华！？我说不行！腋下很弱，所以啊！”“优姐，穿着比我还要华丽的内衣！我是大人！”“结花酱！？不要从那么近的地方看……”结花终于解开了优菜的胸罩的挂钩。并且爱华抽出胸罩这样的组合。不愧是双打，组成了一对。“优姐的胸部非常漂亮”“那，我觉得没有那样的事，但是……？”“没有。很漂亮哦！是不是比我更稳重呢，有种说不准的感觉？爱华也这么认为吧？”“嗯……结花，你问我那个吗？”虽然优菜和结花也不是胸大的人，但是和爱华相比还是有一目了然的差别。虽然母乳出来后胸部周围会变得很紧，但是爱华在这三个人中是最小的。“啊哈哈！对不起，对不起，爱华。取而代之的是，你看？优姐的胸部，一起给你揉吧？”「……嗯”两个人的手伸向优菜的胸膛。“呼啊！？啊！？不行，和两个人一起！？那种令人讨厌的触感！？”优菜的胸部收在了结花和爱华的手中。非常猥亵的情景。不能停止兴奋的高涨。但是为什么我会有这样后悔的心情呢？只属于我的优菜的胸部。甚至被爱华和结花碰了，我都在嫉妒。我羡慕优菜和同性，而且是我的侍者“迷你明星”的两个人。“看，优姐。看看翔矢哥哥的脸？”“嗯……诶？”“表情非常恐怖。”“哥哥非常喜欢优姐”“啊……”……嗯，翔矢？”我什么话也说不出来。只是气喘吁吁地，当场就
在界限以上使之勃起着。不久，结花露出顽皮孩子般的笑容，为了不让我听到，她小声地对优菜说。优菜听了之后害羞地眯着眼睛，脸更红了。爱华不安地嘟囔着。“啊，没事吧？”？哥哥，你不会生气吗？”“没关系！翔矢哥哥，我想那样的话一定会燃烧起来的”？你要做什么？面对毫无头绪地坐着的我，优菜终于说出了这样的话。“呃……对，对不起，翔矢？我的，只有翔矢的乳房，被两个人揉了很多……”“——————！？”啊，不行。出来。————别克！酷酷！参考翻译！从龟头迸发出的是悔恨的强烈欲望。像是渗透了后悔的味道一样，浓厚的白浊液。“什么？”三位美少女发出惊讶的声音。射精的气势非常惊人，甚至还挂在了优菜的大腿和裤子上。“啊，是啊，是啊……哇，优菜！”“翔矢？―――！？啊！？”回过神来我已经把优菜推倒了。从左右开始甩掉控制着优菜身体的爱华和结花，骑上优菜。“优菜！优菜！优菜啊！”优菜是我的女朋友“女主角”。不交给任何人。我让优菜的乳房爬到手。由于仰面推倒，手掌大小的冒充优菜的乳房有点缺乏膨胀。但是，用手掌将洒在腋下的脂肪收集起来的话，会有手指能咬住的弹力。“能碰你的只有我”“呃！？翔矢？”这个乳房和乳头。脸颊和嘴唇。从脚尖到头发的前端，优菜是我的优菜。可能是因为被变成野兽的我袭击而感到不安吧，优菜用左手紧紧地握住了床上的床单。光是看到那个就嫉妒得快要疯了。比起没有爱的无机物，我更想握住我的手。我用右手握住优菜的左手，像是手指和手指缠绕在一起那样握紧。“啊，♡”在触碰无名指的部分，感觉到了不是手指的触感。优菜堕落为女主角的时候，是我献上的戒指。我也一样，片刻不离地戴在左手的无名指上。“翔矢啊♡”优菜开始追求我。痛苦地伸出了嘴唇。我像是要盖在优菜身上一样，把身体推倒，亲吻了她。互相咬着嘴唇
粗暴的吻。也不忘缠绕舌头。当然右手和优菜的左手紧紧地结合在一起。一边做那样深的接吻，一边把空着的左手拿到优菜的秘所。“嗯！？嗯，♡嗯♡好嘞，好嘞，好嘞……翔矢……嗯~♡嗯~”从裤子上面开始抚摸裂缝。指尖传来的湿润触感。优菜的女阴已经湿透了。试着将切口部分横排，插入中指。“嗯哼！？”我的中指就好像在等着一样被叼了进去。虽然中指比我的小鸡还要细两圈以上，但优菜的女阴却紧紧地绑着。优菜也已经等得焦急了。我放开嘴唇抬起了上身。将插入女阴的中指拔出，在将凹槽部分错开的状态下露出的裂缝处贴上小鸡。我和优菜的视线在空中交错。“呃……来吧，翔矢♡”我知道。腰里使劲向前伸。纯粹的小鸡。鼓鼓鼓囊囊的龟头打开了优菜的裂缝。只有最初很难插入。过了入口坚硬的部分，阴道内的柔软肉会把我的小鸡仔包得严严实实。“啊♡啊♡啊啊啊啊啊啊♡♡进来了！？翔矢的老大……嗯♡啊，啊♡哦，到里面去了♡”然后我在优菜最里面的龟头处亲吻了她。“噗啊♡啊♡啊♡嗯……哈♡哈♡好♡好烫♡好烫♡”优菜的阴道内果然是最棒的。就像记得我的小鸡的形状一样恰好合适。阴道内的光也好好地刺激着钾头。每次进入优菜的阴道内都会这么想。这是我专用的女阴。“翔矢哥哥，感觉非常舒服♡”结花从我的左侧抱住了我。从右侧爱华将身体靠近。“第一次看到哥哥那样的脸♡”在我的耳边，两个美少女中学生一边这样说着，一边甜蜜地咬着我的脖子和耳垂。我的小鸡在优菜的阴道内“ナカ”“砰”地做出反应。“嗯哼！？喂，不要突然动啊……会发出奇怪的声音吧，翔矢的笨蛋啊♡”“可以发出更性感的声音吗？这里只有我和你，还有为我尽心尽力的服务者“迷你明星”””“太棒了♡光是被翔矢问到就很害羞了
明明……啊♡”在对话的过程中，优菜浑身发抖。“啊，已经不行了♡光是说话就能让女阴心情变好♡”通过呼吸，体内细小的动作，让我们的结合部轻柔地摩擦，被彼此温柔的快感包围着。非常轻松。就像疲惫的身体泡温泉的时候一样，总有一种想一直品味着这个温暖的感觉。但是也不能那样。我和优菜都知道今后的快感。我不能停止腰的活动。“杏♡啊♡啊~~~~啊~~~~翔矢的头在我的阴道内乱闹了♡”双手抱着优菜的脚掌，一边打开M字一边继续打着腰。是最基本的正常位这个体位，不过，彼此的身体和脸能很好地看见的这个体位能确认爱最好的做爱。“这个，这个，好厉害！？……呜哇♡哈ー♡心情太好了会变成笨蛋♡“突进里面好吗？”“嗯，那个，别问这种事啊♡啊♡啊♡太好了♡啊~~”“告诉我吧。我想和优菜一起变得心情更舒畅”泪眼朦胧的优菜一直盯着我。轻佻的嘴唇动作。优菜犹豫的时候，一阵喘息声从那里漏了出来，不过，不久像决定了意一样地说了。“哦，肚子那边！好烫好烫♡好烫♡好烫♡希望大家能更加兴奋♡”这是来自深爱的优菜的要求。我不能不答应。我把小鸡拉到了极限，然后用力地摩擦G点，一口气贯彻到了最深处。“呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡”优菜像打桥牌一样背向后仰，气喘吁吁。我的小鸡一直插到发根处，很强，而且很温柔地被束缚着。“啊，♡啊♡哈哈……好了，好了♡好了♡好了♡好了♡好了♡啊……啊，太可爱了♡”“好可爱的帅哥”“不，不！不要看啊♡”优菜用双手遮住了自己邋遢的脸。像女孩子一样可爱的反应。不由得想欺负人。我给爱华和结花配了眼色。正因为是服务者“迷你明星”，她们才正确地把握了我的愿望。“可以吗，哥哥？就算服务者“我们”和优姐联系在一起？”“我又喜欢优姐了
可能会选这个？”刚才我有点暴走，两个人拿起我的话，想要把话挑出来。我不禁苦笑起来。“没关系。好好握住优菜的手。为了让优菜安心地接受我的邀请”两人这样说着，就从脸上揪住优菜的手，紧紧地握住了优菜的手指和手指。“啊~不行啊♡好害羞啊……感觉心都快飞了♡”“没关系的，优姐。我们会紧紧握住你的！”“要好好感受我们吗？”安抚优菜的两个人，慢慢地将视线移向我。然后优菜也一直盯着我。“好棒，优菜？做好觉悟吧？”我动了腰。优菜心情好的地方————从弱点的G地点到波尔蒂奥的线精心地解开一样地刺激。“啊♡啊♡啊♡好烫♡好烫好烫！翔矢的老大，心情很好♡”有时也要轻轻抚摸。然后在关键时刻用力到可以尽情挖出来，反复进行抽签。Jump，Jump和水弹起来的淫乱的声音。“啪”、“啪”的一声，是彼此的生殖器相互碰撞的柔和的声音。那两个会影响房间。由于长时间的性行为，房间里充满了淫臭。这些环境因素使我们的兴奋度更高了。“你好♡啊♡哥哥，哥哥♡嗯，好烫♡”“嗯♡好烫，给翔矢哥哥涂了很多吻♡啊♡好烫♡”被这样淫乱的心情所吸引，爱华和结花也被打乱了。和优菜手牵着手，一边从我左右的脖子上降下亲吻的雨，一边用空着的一只手摸索着自己的女阴和肛门，沉浸在手淫中。“翔矢♡啊♡好烫♡好烫♡好烫♡翔矢、翔矢♡”优菜拼命地叫着我的名字。感激不尽，狂奔的感情在呼喊着要向我传达什么。“翔矢啊，好喜欢啊♡被选为翔矢也好，和翔矢在一起也好全部都是……嗯♡啊♡啊♡好喜欢♡”“我也喜欢，优菜”“和翔矢在一起，每天都很开心♡即使翔矢不在的时候，也会一直想着翔矢的事情♡……嗯♡啊♡啊♡”平时很傲慢无礼的，但是这种时候却很难暴露出来。这样甜蜜的性，即使想要也很难做到。“我呢，嗯♡嗯♡啊
啊♡没有翔矢的话就不行了♡”射精欲一下子涌了上来。活不长了。“优菜！”“啊，哇，我来拿吧♡拜托翔矢！变成ナカ♡现在才开始SOTO，真讨厌啊♡“我知道啦！”最后冲刺。优菜的女阴也没有比这更舒服的了。甘甜地搔着头的快感。在子宫口甜嚼龟头的快感。就像抓住反复抽奖的小鸡一样，紧紧地包进去的快感。然后就要结束了——“嗯~啊~啊~~~啊~~~啊~~~啊~~~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~！”优菜的身体大大地向后仰了。虽然有点害怕，但那双眼睛依然爱着我。“啊♡啊♡啊♡啊，呃——好棒啊♡翔矢♡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡”小飞侠小飞侠————我的小飞侠爆炸了。因为心情太好了，小鸡痉挛了。忍耐着射精，忍耐着，在忍耐之前将一切解放的时候，将一切包围在洁白之中的快感。在这一切都被涂成白色的世界里，有一种东西只染上了一种颜色。“啊……嗯♡嗯……啊♡好了♡好了♡接吻好了♡”跳进优菜的胸口。爬到优菜的脸上。樱花色的嘴唇。我的嘴唇掉在那里了。“嗯♡……啾啾♡啾♡啾啾♡……好烫好烫♡好烫♡好烫♡”把优菜的身体裹住，在梦中亲吻她。然后，爱华和结花从左右紧紧地抱住了贪婪的我和优菜。“哥哥……好喜欢♡”“我也喜欢，翔矢哥哥♡”在耳边被低声私语的时候好痒。可能是因为听到了两个人的爱的告白而嫉妒了吧，“嗯，♡啾♡啾啾♡啾♡啾♡”优菜用接吻一直强烈地追求着我。最终这一天，我们在同一张床上拥抱着四个人，一直睡到傍晚
快乐快乐的4P结束了，大家就这样睡着了。醒来后爱华逼着她出阴道内，顺势和优菜和结花进行了一次战斗之后的事。“暑假作业怎么办啊~”结花无意中嘟囔着，我们四个人一起致力于暑假的课题。第二天，我立刻去了当地的图书馆。馆内分为两层，相应地宽敞。我们一边找空位，一边聊天。“喂，爱华。分头做课题吧。我要学国语，爱华是数学吧？”“结花，你又想这样拖下去了”“因为太麻烦了吧”“我和结花的课题回答完全一样的话就很奇怪了，你也知道老师们也复印过了吧？所以认真做吧？”听了两个中学生的对话，优菜哧地笑了。“好怀念啊。我也经常像结花那样耍弄人”“是要敦那家伙吗？”“对了对了。……啊，对不起。人人失言。注意到这一点，为了对方着想而道歉的优菜是温柔的女人。“不用道歉。我不介意”我笑着听了优菜的话。“倒不如说听了刚才的话吓了一跳”“吃惊？对什么？”“敦不是在学校以外不想和你见面吗？”“不是那样的？只是认真到让人吃惊。所以，如果不借着学习的借口来邀请的话，就不会和我一起来了。敦真的喜欢优菜吗，简直让人怀疑。“也就是说，暑假期间你是以作业为诱饵钓敦的吗？”“说话方式不好，就是这种感觉”“是在家里做的吗？”“没有。那时也在这个图书馆使用。我本来想在家做的。敦说“优菜马上就要脱轨了，必须要去看别人的眼睛”。我只考虑学习。和我正好相反。已经到了怀疑自己是男人的程度了。「？等一下啊？”于是我突然想到了。把今天的学习会指定为图书馆的，其实是优菜。“喂，优菜？”“嗯？什么？”“这个学习会，在家里也可以吗？”“讨厌。因为在家啊
”邀请敦到家里被拒绝时的优菜也抱着这样的心情吗。寂寞刺骨。“真不可思议。被敦拒绝了的我，这次却变成了拒绝的人？就算是在外面也必须要跟你开玩笑吗？”一边这样说着，一边把手伸向被牛仔裤包裹着的优菜的屁股。“一般来说是最差劲的？”我的手在碰不碰的紧要关头，被优菜的手抓住了。学习会进行得很顺利。过了中午去图书馆后，连续做了将近三个小时的课题。我一边看着爱华的课题一边解开自己的课题，优菜一边看着结花的课题一边解开自己的课题。在四人桌上，我和爱华是邻居，而优菜和结花是邻居。“优姐，真厉害！”在各自面对课题的过程中，结花被优菜的聪明所感动。“不过想想，优姐的高中真聪明。感觉中学的范围是理所当然的？”“翔矢比我聪明”“是吗？”“就在前不久还是个不败的男人”“是个不败的男人吗？”“定期考试一直是第一名”“诶？”在那里，结花带着惊讶的目光向我。“翔矢哥哥，偶尔会说自己是天才，真的很聪明吗？”“可恶。俗话说真人不露爪？”“我觉得一定要从下面数比较快”“真是个没礼貌的家伙”“结花说的话也没错。翔矢虽然很聪明，但是很笨”连优菜都把我当傻瓜看待。之后一定要好好地对待他的身体————“——咦？”突然，路过旁边的男子朝着我们喃喃自语。“优菜……多治见？”“敦！？”优菜发出惊讶的声音。在安静的图书馆里，那个声音出乎预料。周围的使用者在不时地往这边看。注意到那个视线，优菜用手捂住了嘴。回到平常的音量向敦询问。“你在干什么？”“有点课题。那边也……像是课题吧？”“嗯”“好像还有其他的同伴，打扰了不好，我回去了”“等一下”优菜叫住了要离开的敦。“你是一个人吗？”“不……”敦有点尴尬地移开了视线，但好像要放大他的想法一样
从书架的间隙出现了人影。「敦君，好慢啊。做什么——啊！？”我是濑永。穿着以白色为基调的荷叶裙带领子的连衣裙。因为腰围系上了能吸引人的腰带，所以看起来没有展开，看起来很有时尚感。世奈似乎很尴尬地将视线从优菜身上移开，然后看着我，目光锐利。我还是像往常一样被讨厌。几秒钟的沉默之后，敦开始咳嗽。“走吧，世奈？”「……是的”两个人从我们所在的桌子上远去。在完全看不见两人的身影之后，结花吐出了很大的气息。“总觉得空气很重。那是什么？”结花不知道优菜的前男友。爱华也不知道详情吧。像是在看我和优菜的脸色一样，视线来回移动。“那些人是翔矢哥哥和优姐的朋友吗？”“结花酱？啊，不行啊，听你这么说”“诶~。因为我很想知道啊”。话虽如此，但并不是说哪一方不好。只是单纯的结花好奇心旺盛而已。爱华也想知道那两个人和我们的关系，但是担心会不会伤害到我们，所以没问。不能在这里留下隔膜。我想简单说明一下关系————“是我男朋友”优菜先开口了。“优姐的前男友？”「是的。太过符合型的好人了，对我来说不合适“因为翔矢是坏人嘛”“啊哈哈♪也许和优姐说的一样”“在笑什么呢结花。你怕我生气？”“呀，虽然是坏人，但是翔矢哥哥会做很过分的事情的”，就算是用平淡的读法说出来，也只会传达出完全没有危机感的感觉。最近，可能是因为和结花做了很多色情的事情吧，结花轻待我的情况增加了。那是因为有味道又可爱又开心所以很好。“话说，在对多个女孩子出手的时候，翔矢哥哥是坏人哦？”“怎么会有那种事呢。你也这么想吧，爱华？”在征求同意后看到了爱华，却一下子移开了视线。“啊，爱华？”“哦，哥哥不是坏人……也许是坏男人？”“黏在翔矢上的爱华也开始说了呢~
？」优菜在笑。该死！竟然被我最理解的爱华背叛了！我故意生气地离开了座位。“哥哥？”爱华发出惊讶的声音。“我好像是个坏人。”“诶！？等一下哥哥！我不是在这个意义上说的”慌张的只有爱华。优菜和结花都没有在意的样子。因为太过纯粹的爱华，我有点担心。我把右手轻轻地放在了爱华的头上，想把离开座位的我留下。“别担心。”“啊……嗯”知道自己被戏弄后，爱华害羞地红着脸。“哥哥果然是坏人啊！”对那样的爱华的自言自语，我和优菜和结花都笑了。这个图书馆的二楼过去的报纸和历史书上都摆满了启发书等死板的书。其中最里面的书架列中，放着的书上蒙着一点灰尘也不稀奇。在那样的馆内最里面，我玩着不可以的游戏。毫不害羞，在公共场所出了小鸡。脱去了我弯曲的小鸡，用内裤包起来，咔嚓咔嚓地帮我动——“呜呜呜呜……好舒服啊世奈？不愧是优等生。好像已经掌握了要领了吧？”“啊，好吵！”对为我尽心尽力的三位美少女说了“去厕所”，就这样让世奈手忙脚乱。这样的我，就像结花所说的那样，可能是个坏男人。世奈蹲在仁王立的我面前，把连衣裙前的扣子全部解开，脱掉胸罩和裤子，全裸地给我看，首先是用裤衩把小鸡咬得咯吱咯吱响。感谢您总是使用“盖特11”的新信件。另外，祝贺濑永世奈的第七张“内裤”成功偷拍，以及第七张“嘟嘟”成功偷拍。因为积攒了7分，以下的优惠会还原到现实中。“特典：可以一边看着濑永世奈的女阴，一边用内裤拔出来”“特典：一边看着濑永世奈的乳汁，一边用文胸拔出来”而且这个特典不会引起现实问题，请放心。请继续享受《盖特11》。优菜
我说要去厕所，然后离开了座位，马上和凛联系，指示世奈继续不断地发送偷拍照片。凛很优秀。只要是我的联络，不管什么情况都会优先回应。不到一分钟，世奈的偷拍照片就送到了我的手机上，被《盖特11》拍进来了。因为今天没有化妆水，所以很担心，只是教了几个诀窍，和以前相比，世奈的手koki有了很大的改善。・龟头只需垫上布料・活动是握杆部分这两部分的彻底操作，不会因为质地强烈的摩擦而损伤龟头，而是作为适度的刺激给我带来快感。“为了快点把特典交给你，然后回到敦君那里！我并不是为了你才心情舒畅的！”一如既往的敌意也是让我心情舒畅的香料。而且今天世奈的内衣是背面印有兔子形象的角色内裤。就高中生来说，可能是这条裤子吧，但是像爱华和结花那样身材矮小，脸也是萝莉系的，所以没有不可思议的违和感。“兔子会吸着我的爱液变色的哦？”“呃……太吵了！”“啊~差不多该干了。最后再让我多穿一点连衣裙，让我好好看看你的身体。是一边看女阴和乳房一边拔的优惠吧？不好好按照特典那样去做的话会很困扰的吧？”“哇！？”在我面前蹲着握着小鸡的世奈，更加张开大脚，让我看到了一条裂缝。果然世奈比起看胸更喜欢女阴。比起看着像砧板一样贫穷的胸脯，看着还没有被任何人污染过的未开封新的人脉会有很多进展。这样想着，射精欲就沸腾了。“我给你出世奈？好好接住我的精液？”“————！？”我的小鸡在世奈的内裤里跳动。为了放出积蓄的精液而用力地弹跳。“是啊！？”由于太过用力的脉动，精液从内裤的一端溢出，就这样滴到了世奈的小手上。“呃……”对于一脸厌恶的世奈，我会这么说。“用我的精液弄脏的手和敦一起学习吗？”“什么！？”“大
你会握着喜欢的敦君的手吗？”“那，请不要再说了！”小声喊叫，用锐利的目光盯着我。“你太差劲了！是最差劲的混蛋！”“生气的时候很抱歉，但还是拜托你了？”“你真的是人！”“冷静点。我也想早点回到优菜他们身边。我们在这里互相合作吧？”带着厌恶的微笑，世奈拿起沾满了我精液的内裤放在了地板上，取而代之的是用内衣的杯子部分把我的小鸡包起来。“那么，这次就让印在胸罩上的兔子喝我的精液吧？”“呃……这个混蛋男人！”被世奈一边骂一边射精，第一次和第二次都出乎意料地出了很多
第二天早上看到了爱华的全裸。“妈妈，爸爸，我走了！”爱华精神抖擞地打了招呼走向门口。我也跟着去了。注意到这一点的爱华露出不可思议的表情看着我。“咦？哥哥今天也在这个时间出来吗？”因为我是不想浪费时间早点去学校的主义者，所以我基本上没有浪费时间出门的爱华和上学时间。“偶尔也想早点出门啊”“也有稀罕的事啊”爱华一副完全不在意的样子，在玄关穿着自己的鞋子去。站着抬起一只脚，形成稍微前倾的姿势。只有现在。我把原本准备好的“盖特11”启动中的智能手机从爱华背后塞进了裙子里。“好嘞。对不起哥哥。让你久等了。「啊。谢谢你”向爱华道谢，然后把脚放进鞋子里。一边穿鞋子，一边在“盖特11”确认爱华今天的内裤。黑色和灰色的条纹面包。当然是和年龄相应的棉质材料。而且积分卡上写着“2pt”的文字。“哥哥？你在笑什么？”不行。最近变得不能控制自己的表情了。对于不可思议地凝视着我的爱华，我尽可能自然地微笑着。“我觉得爱华能健康成长，作为哥哥我很开心”“你在说什么？奇怪的哥哥！”这天是小学以来，和妹妹爱华一起上学的。早上偷拍了爱华，在学校偷拍谁呢？至今为止一直都很兴奋，没怎么考虑过，冷静地想的话，1个偷拍就有1pt，所以反复偷拍的话就可以不断积累积分了。不过，即使偷拍以前拍摄过的内裤，也要注意不要加分。比如早上一大早就倒拍优菜偷拍内裤后，中午再倒拍一次，早上穿的裤子没有变，所以就重复了，不加积分。但是，如果是偷拍其他人物的话，故事就会发生变化。以前也有优菜的3pt在偷拍了第三个内裤后，在家里偷拍爱华的话，就会被当做1pt来计算，如果是新的内裤的话，就可以积分了。今后每天都会把各种各样的女人的内裤全部偷拍
有必要。那么，今天第二个偷拍对象是谁呢？“多治见君。那之后情况怎么样？”在移动教室的间隙偶然遇到了现国教师凛老师。原来如此，神啊，我理解了。“午休的时候，可以再和我商量一下吗？”“如果老师可以的话。随时来职员室”“谢谢。吃完午饭再去，所以可能会晚一点。那我等你吧？”凛老师轻轻挥手就走了。盼望已久的午休终于来了。我先陪伸介去了小卖部。为了埋伏优菜，像前面一样偷拍内裤。这天优菜也出现在商店前，在小卖部旁边的自动贩卖机买了饮料。这好像是优菜的奶油冻。伸介又有了被抛弃的经历，这也是没办法的事。原谅伸介。然后优菜的6pt得到了作为第偷拍的倒拍小册子。“那家伙穿着很厉害吧？”今天的优菜以白色为基调，穿着印有大量红花的华丽内衣。是聚酯的光泽朦胧的华丽程度。已经是泳衣了吧？虽然这样想，但是重点是好好加算的，所以很像内衣。令人震惊的粉色裤子也好，豹纹和斑马纹也好，似乎优菜喜欢华丽的裤子。“那么，接下来就只偷拍凛老师了吗？”这样想着，在去办公室的途中，突然在某个地方停下了脚步。那里是张贴着考试前几名的告示板前。几乎所有的学生都对考试结果失去了兴趣，到现在还没有看过那个论坛。但是现在这个时候，有个女人在认真地盯着那个留言板。“濑永，世奈吗？”和我在同一个班级，是一个感觉像是优等生的女人。不像辣妹系的优菜那样把制服穿得乱七八糟，从穿得整整齐齐的样子也可以看出。漂亮棕色的头发和细长的眼睛。其特征是瘦小的身体，在病态的白皮肤上，只要碰上身体就会折断。沉默寡言的类型，总是散发着不可思议系的气场。与其说可爱不如说是漂亮，是一个拥有人偶般美丽的少女。我不知不觉地站在她的旁边，追逐着她的视线
看了。如果没有误会的话，她会看着我的名字。「……难道你看不起我吗？”世奈把脸转向了我。我再看一次贴出来的布告物。除了现在的国家以外，我是第一名，但是看了下第二名的名字，几乎都有濑永世奈的名字。虽然现在的国家和其他两门学科都输给了田中敦，排名第三，但实际上她是这个年级的第二名吧。原来如此啊。“我没有这个打算。他似乎对已经没有话题的东西很执着，只是在想这是什么”“即使对其他很多人来说不是话题，对我来说还是很热的事情”“难道他意识到我了吗？”“是”立刻回答。而且敌意完全明白的目光朝向着我。“我是屈辱。不管怎么努力，你都在我的名字上。如果是全国规模的学力考试的话，不管我上面有多少人都可以放弃，但就在学校这一极其有限的空间里进行的考试程度上，我就是这个样子的。不久她转过身去。离开的时候对我说了这样的话。“你听不见。突然有一天，翅膀被折断了的鸟的叫声什么的”“诗一般的表现啊。你比我更有品位？”“我不高兴。别小看我。凛老师比起在意我，还是在意这家伙比较好。我一边叹气，一边目送着她的背影。一进入办公室，就好像凛老师在等着我一样，向我招手。我一边轻轻点头一边进了办公室。其他的老师们也知道我去过凛老师好几次，已经不怎么在意了。“那么，今天的商谈是怎么回事？”眼镜后面的眼睛看起来像是在闪闪发光。凛老师，难道是对被依靠的事情得到社会满足感的类型吗？一边说着“今天与其说是商量，不如说是有点想问的事情”，一边若无其事地偷拍了凛老师的本地化小册子。今天浅桃色或米色的裤子从腰部露出来了。事情已经大致解决了。还有就是关于“盖特11”的事情，我想用凛老师来确认一下……。“怎么了，多治见君？”完全没想到我在想坏事的样子
歪着头。“关于3pt的特典，还记得吗？”“是的。当然记得啦”看来关于特典的事情到了日后还记得。但是不把它当作问题看待，像洗脑一样的力量仍然在工作着。我以为一定会让授予特典的记忆本身消失，但好像不是。我笑着说了谢谢。“那时候的优惠，谢谢”“没关系，没什么。老师的内裤偷拍了我三次”“那之后很感谢老师的内裤，真是太好了”“呃，用了呢……是啊，因为是男孩子嘛。谢谢你的使用”凛老师脸上浮现出不知是高兴还是害羞的笑容。一般来说，生气是理所当然的场面，但是，真是垃圾。“顺便说一下，那条裤子是丝绸质地的吧？”“嗯。是啊，怎么了？”“怎么保养才好呢？可以用洗衣机吗？”“请尽量不要用洗衣机。因为纤维很快就不行了。因为同样的理由，干燥机也不行啊”“那就是洗手吧？”“虽然是这样，但是洗手间也不能乱糟糟的。慢慢地用水洗试试？洗完后使劲拧也不行，要注意哦？”聊天的时候渐渐变得不协调了呢。想问的都问了，这里已经没什么事了，要不要和凛老师玩一下。“这么说来，斜纹部分有凛老师的尾巴的痕迹，怎么也取不掉吗？”我一问，凛老师就露出吃惊的表情开始慌了起来。脸颊也微微发红。“诶！？是，是吗？”“我想大概是那天尿尿的痕迹吧。凛老师那天去了几次尿尿？”“我不记得了。”“对不起。是啊。对不起”从开始使用“盖特11”开始，就分不清到底哪里是性骚扰了。只是那里是成绩最高的我。多少有点失态的话可以一笑而过。“我把话说回来，你是说要想办法解决老师的尿床上的痕迹吧？用斜纹布互相轻轻擦
加起来大概会掉下来……”“但是？”“有时会因为太瘦而掉不下来，那时可能已经没办法了。”“能帮我换吗？”不是“我讨厌那个”“不行”而是“讨厌”。也就是说，虽然对于在特典中给自己的内裤没什么想法，但是如果换上新的内裤的话，会有生理上的厌恶感。我做出抱歉的表情低下头。“对不起，我说了不合理的话。从凛老师那里得到的特典丝绸裤子，我会好好使用的”然后我离开了办公室
在和翔矢的行为之后，世奈立刻跑进厕所，精心洗手。如果不那样做的话，我总觉得那个男人精液的味道、生涩等都会残留在手上。多次使用流水和洗手液冲洗。洗得太多了，手会不会干巴巴的。洗到那种程度还没消除不愉快的心情。“多治见……翔矢”憎恶地说出了那个名字。抬头一看，厕所洗手台的镜子里映出了一张非常丑陋的脸。这样的表情是回不到敦的地方的。世奈深呼吸让心平静下来。「……好的”最后一边看着镜子一边确认了自己的打扮。确认以白色为基调的带领连衣裙的胸口。「……不透吧？”被翔矢的射精弄脏了的内衣和裤子。无论如何也不能把脏了的那个就那样再戴一次。所以没办法，只好用无胸罩和无内裤重新穿上衣服。说了“太好了”可能会被世奈骂，但她的心几乎等于没有。因此，即使没有穿胸罩，眼睛也不会有不适的感觉，但是如果没有平时穿的东西的话，就会感到不安。特别是乳头会不会浮出水面，这让世奈很担心。虽然也没有穿裤子，但是直接穿上为了展示面包而穿的紧身裤的话，就不用担心暴露自己是不穿内裤的……。“没关系吧？”喃喃自语。然后终于离开了厕所。从把敦一个人坐在座位上分手到现在，已经过了三十分钟了。这么晚了敦也会觉得可疑吧。急忙回到座位上，果然敦以想要从座位上站起来的气势迎接了世奈。“怎么了？不是晚了吗。不是身体不舒服吗？”“不，没关系。喂，那个……生为女人的人对男人说的话，是最强的欺骗词句。即使不撒谎，要说多治见翔矢给予了特典的话，“盖特11”的洗脑&常识改变效果也会被接受吧。但是，世奈并不认为那个是好的。虽说是为了获得特典，但据说自己为了那样的垃圾做了服务的模仿
我不能原谅。这样想的话，世奈讨厌翔矢。敦听了世奈的辩解后喘了口气。“原来是这样啊。是不是让你太勉强了？”“不，已经没事了。继续吧”“……”「？敦君？”“今天还是回去吧？”“诶？”对于敦的提案，世奈感到不安。不是暴露了自己的借口是谎言吗？是不是被敦讨厌了？脑海中闪过那种被害妄想的想法。但是眼前的敦却温柔地微笑着。“脸色看起来也不好，没必要勉强。学习什么的……因为无论什么时候都能做到”这对敦来说是个特例。学生的本分是学习，没有比这个更好的想法，像这样认真去做的他，为什么要违背自己的信念那样说呢？————果然还是，还没遇到水道桥先生……。这样想着的瞬间，世奈的胸口很难受。自己无法填补敦心中的一个大洞吗？————我讨厌那样！“没关系，敦君。我不会做拖敦后腿的事“我刚才吃了痛经的药，所以也减轻了疼痛，没关系。再稍微学习一下吧？”用认真的目光注视着敦。自己的存在意义是支撑敦。支持敦。如果是自己的话，就能够做到不能成为前任。我能为你做。「……知道了。“如果世奈这么说的话，就再多做一点吧”这句话对世奈来说很开心。好像自己凌驾于水桥优菜的存在之上。敦说着“谢谢你，世奈”想把手重叠起来。那个时候，不经意间讨厌的记忆又复苏了。记忆中自己手上附着了恶心的粘性液体。“用我的精液弄脏的手和敦一起学习吗？”“你会握着最喜欢的敦君的手吗？”感觉自己的手很僵硬。“没关系吗，世奈？”用敦的话一下子清醒过来。「嗯，嗯。没关系。对不起”应该没问题。洗了那么多手。那个男人的臭味和污垢应该没有留下。这样告诉自己，世奈一边对着敦露出亲切的笑容，一边在心中被罪恶感折磨着
“继昨天之后今天也这样……”世奈不高兴地瞪着我。我已经感觉到了那种视线。“而且还是在这样的地方”“是第一次来love hotel吗？”“这是理所当然的！”“还记得租房的方法吗？”“没必要记住！”“和爱的敦君在一起的时候不喜欢在地方上烦恼吧？还是说你打算和敦君在野外玩呢？不看外表是大胆的吧？”“怎么可能呢！到了那个时候应该去的地方”“哦？也就是说，你希望和敦成为那样的关系吗？”“呃……嗯，好吵啊！比起那样的事是优惠！马上给你，请脱下来！”“别那么催我。你那么想和我做色情的事吗？”“～～～～你这个人是！”世奈那家伙，渐渐没有富余了。从以前开始我就对我的轻口有攻击性，但是这几天感觉更加激烈了。而且还自掘坟墓。心的隔阂正在踏实地崩溃。我期待着有一天能把我的铁锤打到活生生的心上。今天想在心灵的外壳里放一点裂缝。感谢您总是使用“盖特11”的新信件。另外，这次祝贺濑永世奈的第十张“内裤”偷拍成功，以及第十张“嘟嘟”偷拍成功。积分积了10分，以下的优惠会还原到现实。“优点：能让濑永世奈单腿拔下来”“优点：能让濑永世奈用尖刀拔出来”而且这个特典不会引起现实问题，请放心。请继续享受《盖特11》。世奈的特典也终于第10票了。世奈是比爱华更绝壁的人，所以对吸血鬼没什么期待。但是，脚踏实地是另一回事。货真价实的女阴。体验那种感觉是爱华以来的第一次吧。而且和爱华不同，世奈是菠萝包。不知道原本就没有毛，还是高中生脱毛或剃毛。紧闭着的一条筋，让人难以体验到无毛女阴的腿吧。我把裤子放下来，让期待中膨胀到银的小鸡露出来。“呃……”世奈用看不快东西的眼神盯着我的小鸡。“对不起。敦实
一想到会不会先把你弄脏就兴奋地勃起了……最低。而且和你一起进行的除了特典的交接以外什么都没有”确实是这样。通过“盖特11”改变常识。世奈的话对得再也没有了。但是呢，世奈？如果真的那样想的话，为什么那只眼睛在游泳呢？虽然知道和我的色情行为在头脑中是特典的交接，但内心充满了厌恶感和罪恶感。头脑和心灵的偏差。展开那个的时候会变得更有趣。「那么，我脱了吧？这次轮到你穿内衣了。可能是喜欢连衣裙类型的衣服吧，今天也穿着中间色的清爽连衣裙。把它卷在上面脱掉，把里面穿的亮面包放下来。今天的世奈是粉色的棉裤。前面部分是格子花纹，上面装饰着小丝带。虽然这条裤子给人一种年幼的印象，但还是很适合世奈穿。在同龄的优菜那一带应该是不适合紧身裤的吧。正因为如此，才觉得不可思议。“上面也要赶紧脱掉”“好吵啊。那样的事……我知道！”在连衣裙中，为了防止透明胸罩，脱下了穿在身上的吊带。露出的是和裤子一样花纹的胸罩。杯子部分是格子花纹，肩带和挂钩部分是粉红色。“今天也是小小的胸部吧？那么小的话敦是不会满足的吧？”“敦君和你不一样”“写着空虚的乳汁是虚乳吧？”“嗯，太吵了！”世奈悔恨地流着眼泪。以前就在想，这家伙是不是对胸部的玩弄没有抵抗力了？也就是说自己也意识到了胸部这么小，有自卑感。在C罩杯或D罩杯上和优菜发生争执的时候也是这样，被指出有自卑感而生气的女孩子的脸，怎么说呢，会有这样的心情。无意中觉得世奈很可爱。“总之先做裁判吧？”「……乳，滑？”世奈混杂着不安和害羞
现出媚态。“放心吧。我深知你的胸里夹不住我的小鸡”如果不能夹在心里的话，爱华的无胸罩偷拍1pt就像在第1个特典里拍的一样，只是用来摩擦的东西也可以。但是世奈是个瘦型，胸部真的很薄，如果只是摩擦的话，用手来擦会比较舒服吧。因此，使用乳房的方向性就干脆放弃了。如果不使用乳房的话，在哪里可以得到小鸡呢？能帮我刷一下吗？还是手淫？不，不是哪一个。我使用的是——“你旁边夹着我的小鸡”“诶！？哇，腋下！？”不容易受日晒等影响，可能是皮肤细腻光滑的部位。如果在上臂和腋下的柔软肌肤里夹上小鸡的话，会给你带来与女阴、山谷、口腔内不同的快感吧。“不，我不喜欢！为什么我在旁边拿你的东西？为了没有谷底的你，我提出了一个妥协方案，说‘在我身边就好’？”「……那是，是这样的”“有其他可以代用的地方吗？是说让我用女阴吗？”“我讨厌那个”“可恶。是吗？女阴是为了爱的敦而生的吧？”「……哎，下面的人啊”什么都可以说。不管别人怎么诅咒我，我都不知道。我要是能用你的胁manko来捋小鸡就好了。“那么，决定好了的话把胸罩也取下来。我希望你能用你的柔软肌肤来对待我的小鸡”世奈的手慢慢地向后走。发出“噗”的声音的同时，紧闭着世奈胸口的胸罩也松了下来。一边在意着我的眼睛，一边一只手一只地从肩带上拔出来。“你在悠闲地做什么？”“什么！？啊！？”即使着急也会变得很痛苦，慢慢地，所以我用右手紧紧抓住她的胸罩，就这样拉着她打算剥下来。“呀，请住手！胸罩会变长”“这么想的话你就放开手好了吧？”“我讨厌那个——啊，啊！？”终归是男女。力量的差距显而易见。而且，世奈在女性中也是相当纤细的。我没有理由用力量去反抗。仔细观察从世奈那里剥下来的胸罩。挂钩处有标签。那里有这样的记载。
尺寸AA60也就是说胸围是60cm，头顶是65cm～70cm。用数字显示的话会显得更加空虚。“啊，你没有温柔吗！？”世奈像鬼神一样愤怒地瞪着我。虽然我觉得很抱歉，但是对于不想为我效劳的傲慢女性，我是不会低头的。“请坐在床上。背对过去”无视世奈批评的声音发出指示。于是她一边颤抖着嘴唇，一边遵从了我的指示。在床上背对着我坐着女孩子。我也一上床就站在膝盖上，调整到世奈腋下的高度正好有小鸡。“要好好地关在一旁”“不要一个一个地命令我”一边摆出傲慢的态度一边听我说话。不是因为傲娇，而是因为想早点结束和我的行为的意思吧。真自大。我把龟头贴在了她右边的腋下manko上。把在Love hotel的服务中放着的化妆袋撕下来，放在龟头上，完成所有的准备。“放进去吧？”「っ」把腰向前推。“哇！？嗯，哦！？”一瞬间，腰都软了。我吓了一跳。我第一次做了腋下腋下腋下腋下的东西，这个很好。插入的瞬间几乎和插入女阴的感觉一样。我觉得世奈是瘦型，没有多余的肉也是有影响的。从背后将腋下的肉分开贯穿的时候，确实感觉到了肋骨和上臂的骨头的坚硬触感。这与集中在女阴门口的收缩肌的硬度非常相似，让人有种在做爱的错觉。拔出的时候也一样。忠实地再现了在女阴的出入口附近卡里头的那种快感。“这是世奈的阴道内吗？”“请不要说恶心的话。”“呵呵！？更加紧绷！？”遭到了意料之外的反击，明明只打了一个来回，却好像要射精似的。危险，危险。这是难得的初体验。再长一点品味这种快感——“请快点射精”“是吗！？”再一次，在将小鸡刺入世奈的腋下manko深处的瞬间，应该飞出的龟头被什么东西包了进去。世奈的左手。世奈就好像握着自行车的方向盘一样，从旁边跳了出去
紧紧握着我拿出的小鸡。舒适的紧固和深度。我已经分不清那是腋下馒头还是女阴了。―――――飞天飞天飞天！！小鸡对意料之外的快感很弱。我的小鸡吐出了欲望的种子。用我的小鸡包着的世奈的左手粘了一点。出了比平时更粘更浓的东西。简直就像是缠着世奈，想要把味道渗透进去一样。看着我精液粘粘糊糊的左手，一瞬间世奈露出了从心底讨厌的表情，但是马上用锐利的视线回头看我。“满意吗？”不满意。其实我打算再稍微细细品味一下世奈的侧manko。但是这样说的话，不知为何感觉好像输给了世奈，无法原谅。“你的旁边是名器。我给你打包票吧”“不需要那么不光彩的判决”“是吗？明明像真的女阴一样心情很好。简直就像真的和你做爱一样”“因为……所以！请不要说那种恶心的话！我会流口水！”好像真的很讨厌我。以起鸡皮疙瘩的程度对我叫嚣着。我能很好地存钱。就这样把头发存起来，存完后再换开关。那个时候，是你的心崩溃向我屈服的时候。“那么，接下来请你空着腿吧？”我的话会让世奈坚定。“你在干什么？”？赶紧脱下内裤。还是想像Bra的时候一样被我强行脱下来呢？”“呃……自己脱掉！”说完后，她从床上下来，从墙上的纸巾盒里取了几张纸巾。然后擦拭沾满精液的左手。“你喜欢漂亮吗？”“你的脏东西粘在我的内衣上，我受不了。”“你这么说的话，我会故意弄脏的。”一边这样说着，一边把手伸向放在床边的世奈的文胸，“请不要碰。如果碰上的话我会杀了你的。“正好是棉制的内衣，我的精液好像也能吸收很多啊”“呃……真恶心”
在这样的交谈中，世奈脱下内裤离开了。像陶器一样透明的白色肌肤，毫无保留地暴露在人们面前。像是要反抗盯着看的我一样，用右手把女阴藏起来，用左手捂着胸口，但即使这样也不是完全可以隐藏的，而是一点点地看到了重要的地方。那样做的话会让人看到他害羞的样子，但是反过来说，比起直爽全裸更性感，本应该射精过一次的我的小鸡仔又重新装填了种子变硬了。“没有节操吧？”“不凑巧，节操这个词放在母亲的子宫里了。”“这是你最下等的例子。”“先说声谢谢吧？”“我没夸你”世奈说得很干脆。拉着她那傲慢的手腕，强行拉到床上。“什么！？呐，你在干什么！这个奇怪！”“你无论过了多久都不会上床，难道不是温柔的我来帮你的吗？”“什么温柔的东西啊！”我坐在床上盘腿坐着。被我吸引，在我的手臂中苦闷的世奈。世奈的嘴唇不服气地尖溜溜的。对于表现出如此不逊态度的她，我皱起了嘴唇。“什么！？喂，喂！哎呀！？”我的右手像被打了耳光一样飞到了我的脸上。原封不动地被推回去。“一有机会就这么做！这个混蛋！”“哦？有间隙吗？也就是说，给了我可以乘机进入的机会可以吗？”“什么！？”“好奇怪啊？你明明讨厌我，却在心里某处希望我来做吗？”“啊，请不要弄错了！”“可恶。眼睛在游泳哦？你不是爱上我了吗？如果被优菜也甩了，甚至被你甩了的话，敦会很可怜吧？”“呃……请不要骄傲！变成像你这样差劲的男人————哈哈！？”突然间世奈遇见了。身子瑟瑟发抖。“啊……什、什？刚才的？”世奈将视线转移到了自己的下半身。在那里，有我的龟头突然从世奈的大腿间露出了脸。她遗憾地说：“我本想趁着混乱夺走你的处女，但好像失败了，只是摩擦了女阴就结束了。”。「真的，真的
你这个人……嗯！”那个声音虽然很小，但是在颤抖。世奈似乎讨厌我，甚至让声音渗透到愤怒之中。“别那么生气。”“太吵了！我要报警！你说你犯了我！”“就算告了，关口也会被闭门羹的？实际上我没有把小鸡放进你的女阴里。你的处女膜也还有”“那，那是……”“即使在这种情况下向警察提出诉讼，也会被视为优惠授予行为而不予理睬吧”“……”世奈悔恨地咬着嘴唇。表情很好。果然你既不是无表情，也不是笑容，也不是生气的表情，那样做最适合你悔恨的表情。我用双手抓住她的侧腹。“什么！？什、什么！？”“不要做无谓的抵抗哦？错了，我的小鸡被你的女阴刺伤了，你不知道吗？”“什么！？”我变成了面对世奈的姿势。虽然在性方面是面对面的位置，但是这次的优惠是赤脚。不插入。我的小鸡只和世奈的女阴紧紧贴在一起。“这，原来是这种姿势啊”“擦”“……”……诶？”“你说让我露腿吗？”“不，我不喜欢。如果是这种姿势的话……”“可能会错误插入，是吗？”“什么！？那，如果知道的话就用别的姿势”“拒绝”“什么！？”“以怎样的体位让我空腿是我决定的。为什么呢，因为接受特典的不是你而是我啊”“……”世奈两手搭在我的肩上。看来下定了决心。“不，想放进去的话就不允许了！”“放心吧。我没必要放进去。如果你想进去的话，那就另当别论了？”“谁来拿你”一边毒舌一边上下摆动着腰。正因为没有做爱的经验，所以世奈的腰的动作不自然。但是这又是未经世故、带来精神快乐的香料。而且，世奈的女阴的触感很棒。像这样上下摩擦着，可以看出女阴的肉肉紧闭着的样子。我的肉棒稍微钻进了入口，我甚至能感受到阴唇一下子张开的感觉。这是一条没有使用菠萝包的女阴。对不起阿敦。你女人的女阴，我先用了吧？但是没有怨言
是的。为什么呢，因为你也是从我这里夺走了我女朋友《女主角》的第一个。“啊，呃……嗯，呼”世奈拼命压抑着喘气声，继续挥着腰。几乎没有性体验的她，看到她这样喘息的样子很兴奋。简直就像是在一张一张地披上天真无邪的天使的羽毛一样，有种不道德的感觉
在love hotel享受世奈的服务之后，我朝着和那个love hotel不同的love hotel，租了空房间进了房间。在那里等30分钟。房间的门被敲门。“钥匙开着哦”大声地这么说，把站在门对面的女性叫进来。过了一会儿门把手喀嚓一声转动了。“好久不见，款子”作为年长的女性来说是很少见的，她一边东张西望着周围，一边走进了房间。“怎么了？这样的酒店很少见吗？”“呃……是的。”“你对丈夫很专一吧？”“你怎么能这么说？”“没有使用过love hotel，也就是说几乎没有在半夜里到处玩过。”迎接成人的普通女性一般都会到处玩。款子小姐，即使是现在也可以说是美魔女，非常漂亮。年轻的时候也是美女吧。不能想象周围的男人会对那样的她置之不理。一定会被邀请去玩，或者被搭讪。「……只是对那种东西没有兴趣而已。和丈夫相遇也是工作后的事了”“你很认真吧”“多治见君很会表扬你吧？”“我只是说了我想说的话而已”一边笑着，我心里觉得有点不舒服。被蜂子警惕着。虽说是为了授予特典，但是因为叫到了love hotel吗？还是租借给熊原家的奴隶们，刺激了款子的心？不管怎么说，如果不解除警惕的话就很难做到。我装作自然地继续对话，故意说些踩到了款子先生地雷的话。“这么认真，而且对丈夫一心一意的款子，丈夫一定非常重视吧”“——”款子的表情扭曲了。然后温和的人妻款子第一次瞪着我。“什么都不知道，请不要随便乱说。”“诶？”“别装傻了！你是从你的奴隶那里听到的吧？”当然在听。正确地说是从美久瑠传来凛，凛传达给了我。在报告中，熊原老师和款子老师的夫妻关系冷淡下来
我在听很清楚的事情。但是我还是继续装作不知道。“难道你和丈夫不太……？”“你真的不知道吗？”「……是的，对不起。没想到会是那样。为自己尽心尽力的女性，永远都会珍惜。我觉得那是理所当然的”“什么！？”款子小姐的眼睛睁开了。但是马上那个眼睛会变细。“这是件漂亮的事啊。你看到越来越老的女人也一定会这样”“如果是普通人的话可能也是这样”“你说不一样吗？”款子小姐盯着我看。认真的目光射穿了我。简直就像是在考验我一样的眼睛。一边看着那样的眼睛，一边等着我的话。我在脑子里一边选择语言，一边动嘴唇。应该说的是平时的台词。“因为我是天才。可以看到十年后的未来。”款子小姐愣住了。下一个瞬间，咯噔咯噔地摇晃着肩膀笑了起来。“奇怪的孩子啊，多治见君”“我是认真地说的哦？”“正因为他说得很认真。普通人是不会那么相信自己的”“不是普通人，是天才吧？”“是啊。对不起”冬子这样说着微笑着。刚才为止的警戒好像解除了。和计划的一样。要想把暴露出警惕心的人作为对手，首先必须要把他放在怀里。所谓的警戒，就是要做好准备。面对准备好的对手正面碰撞也没有意义。无论说什么话，都只是被弹回而已。所以必须要越过对方的防御，进入其内侧。这次为了进入款子的内心，利用了愤怒这种感情。然后让款子生气了一次之后，就装作察觉到她的心情的风来附和。女人是希望能赞同自己意见的生物。如果理解了那个特征的话，使用会变得非常简单。“总觉得很不可思议。”“这么说的话？”“好像连我都不知道的我理解了。被多治见君说了之后才发现。“啊，我想被人这样说”“不可思议的是，语言会自然地浮现出来。款子小姐一定是抱着这样的心情的。
”“别说恶心的话了”冬子一边说着一边笑着。终于融洽了。有那样认为的实感。“如果让您感到不舒服的话，我道歉。但是我真的是这么想的。就像我们相遇是命运一般”款子苦笑着。“你的语言真的很好。我姑且算是人妻吧？年龄也是多治见的两倍以上”“和年龄没有关系。款子小姐魅力十足。之前也说过吧？”“呃……真的吗？”“如果不是认真的话，就不会像这样勃起了。只是想象一下今后蜂子小姐会这样做就变成了这样。感谢您总是使用“盖特11”的新信件。另外，祝贺熊原款子的第五张小册子成功偷拍，以及第五张小册子成功偷拍。积分积了5pt，下面的优惠会还原到现实中。特典：一边看着熊原款子的内裤，一边用手拔出来。特典：一边看着熊原款子的内衣，一边用手拔出来。请继续享受《盖特11》。款子凝视着我的下半身。到现在为止久疏问候，即使不稳定也只能一个人做了吧。不能从眼前感觉到的雄性的样子移开视线。不久她注意到了我的视线，突然清醒过来。“不，不行啊这样的事……这种心情很小”作为人妻，似乎有着因为工作不贞而感到的罪恶感。我会嘟囔能赶走罪恶感的魔法之语。“请不要担心，款子。这是特典的授予”“……得分，得分？”“是的。款子小姐也有这个打算吧？今天为了给我优惠，特意来到了这个爱情旅馆。不是吗？”“呃……”“因此，冬子接下来要对我进行的并不是婚外恋。这是堂堂正正的义务”。“谢谢你帮我拍了五张照片。我来帮你处理”人妻手淫。那个
我的小鸡越来越硬了。房间里回响着古雅和淫荡的声音。穿着内衣的款子跪在地上坐着。然后用手服务着全是小鸡坐在床边的我。每当款子上下移动手的时候，因为使用了化妆水，发出了猥亵的水声。“不用了，款子。心情很好。今天的款子是藏青色的内衣。胸罩用全罩杯固定三个挂钩的类型。与其说可爱，不如说是重视功能性的胸罩。即使是裤子也能牢牢盖住屁股的后卫型。虽然装饰着蕾丝，但也不能说是可爱的朴素。“看我的内衣，不开心吗？”款子露出了自嘲的微笑。“没那回事。很适合稳重的款子”“是啊。我很朴素呢”“不是的。他说他能感受到大人的魅力。如果总是为年轻女性开心的服务的话会很累的。款子小姐的手淫很治愈哦”“我觉得这是在夸奖你，可以吗？”“当然啦。”我把手伸向了款子的脸颊。“啊……”没想到冬子的皮肤竟是三十多岁的人，干巴巴的。当然，与20代前半的凛、现役高中生优菜以及比优菜还要年轻的爱华和结花相比，还是很差的。但是，在款子的年龄里，能让皮肤保持如此年轻的人有多少呢？熊原那家伙竟然对这么多女性置之不理？“太可惜了。明明这么漂亮”款子小姐是个美女，把心里想的话突然说出口。“喂，别说奇怪的话了。”款子红着脸，把视线从我的小鸡仔身上移开。这样可爱的性格也很可靠。款子小姐是个女人。而且今后也一定会一直作为女性继续下去吧。“款子小姐，请好好看着我的小鸡。”随着我的话，款子小姐再次回过视线。“怎么样，我的小鸡呢？”“怎么，怎么说呢……很厉害”“怎么厉害？”“呃……好长啊。而且很粗。就像制汗喷雾一样”“丈夫熊原老师也是体育老师”
身材很魁梧，而且小鸡的尺寸也很厉害？”“完全没有。多治见君更大。主人的长度和粗细都……”一边对话一边款子的右手离开了我的小鸡。那只手的前方是她自己的胯股之间。用化妆水湿了的手就那样，开始摸女阴。“啊，太厉害了！一只手的话手指转不过来。非常大，又硬，又热……哈、哈、嗯……”蜂子咕咚地咽了一口唾沫。饥渴于性的人妻，是如此容易受欢迎吗。我不说她是个淫乱的女人。事实上，刚进酒店的她露出了警戒心。让她如此淫乱的原因，只有一个。这是熊原先生作为丈夫的怠慢。“冬子，对不起！已经出来了！”“啊？————啊！？”别勒，道奇！咚！如果想说的话，就可以充分地留出富余的时间来传达射精的时机。但是我没有故意那样做。“啊……啊，啊，这样啊。好厉害……真烫♡”我还没见过脸上被浇上精液、如此开心地表情融化的人。冬子小姐高兴得都会这么想。“好浓啊……这样的臭味，我还是第一次尝试♡”用指尖捞起挂在脸上的精液，和化妆水一起放入口中品尝。对于性欲过剩的人妻的色情，我的小鸡鸡马上恢复了硬度。款子也注意到了这一点。“多治见君的，又……♡”优惠是第二次。我能再一次品味人妻的治愈之手。但是，说实话，仅仅这样是消化不足。我想做更多的事情。连不为暴露性而烦恼的我也这么认为。款子小姐一定也是————“什么！？多治见君！？啊！？”我抓住了款子的手臂，拖到了床上。像趴在床上一样，把冬子推倒，然后像把身体重叠一样抱到了怀里。“不，不行，多治见君！我的丈夫——”“没必要给看不起款子的没用的男人找麻烦！”“多治见君！？”“款子的身体明明是这么想要男人却结出了色情果实，熊原那家伙却……”“啊，不行！”！摸摸我的侧腹！”“款子对我的小鸡很厉害
虽然这么说，但款子的身体也很厉害”。抱着的话一定很舒服。我想在背后高高举起屁股的同时，好好地保持她的腹部反复猛烈的活塞运动，心情舒畅地做。我把手放在了款子的裤子上。“不行！”款子翻来覆去地把我的身体推开了。然后抬起头来俯视我。和刚才不同的是，我仰着躺在床上，形成了冬子俯视的构图。款子小姐一脸厌恶的样子将视线从我身上移开，小声嘟囔着。“对不起……但是，这是不可以的。因为会变成不伦的关系”这样的持身之道吗？身体已经在渴求男人的时候痛得不得了，光靠精神力就无法抑制。我感受到了从心底里涌出来的快乐。正因为是一心想着丈夫单方面通行的人妻，所以我才想侵犯你。抓住了为了从床上下来而想要站起来的款子的手臂。“不！？”款子朝着仰躺在床上的我倒下了。但是就在眼前停下了手。“什么，多治见君要干什么！”“请不要像生气一样大声喧哗，款子？”“哇，我在生气哦？做了这样的事——”中途，款子女士打断了他的话。为什么没有说到最后？那是因为我注意到了。冬子像是要跨到仰着的我的身体上似的压过来。她胯股之间的是我的小鸡。我的小鸡的鱼竿部分，隔着她一条深蓝色的裤子碰着女阴。「……啊，啊……嗯，呃，哈……哈、哈……好，好吧。我再次把手放在她的裤子上。“不，不行，多治见君……请不要这样做”虽然嘴上这么说，但是身体是不会抵抗的。身体希望被我抱着。露出胖墩墩的屁股，就这样滑下去。冬子不仅没有抵抗，还很容易脱下来，抬起腰来，动一动脚。——————彼得。我的肉棒碰上了款子的女婿。款子的阴唇从旁边叼着我肉棒的竿
像这样逼进。“款子小姐，你是想要的吧？你是想让她把又硬又热的东西放进阴道里吗？”“喂，喂！不！”“只是稍微抬起腰然后沉下去。这样做的话，就能感受到最棒的心情了吧？”“不行，不行！？喂！？怎么办！？身体……随你的便！？”款子小姐抬起了腰。我的小鸡被女阴压着，像冲天一样站了起来。然后站起来的小鸡龟头前面的是款子淫荡地淌着口水的女婿。龟头的尖端触到了阴唇。“不行，我不行！？你在干什么！？不能背叛主人——”款子至今仍以理性拒绝。解除那样的她的限制吧。“款子，我是认真的哦？”“什么！？た、蚬贝、君？”“如果你能为我尽力的话，我会一直珍惜你的。”“你呢？”“我和熊原老师不同。我不会背叛你。即使你上了年纪，成为了大妈，结束了闭经作为女性的使命，我也不会抛弃你！普通男人都喜欢年轻人——”她正要说出否定的话时，用食指指着她的嘴让她保持沉默。“刚才也应该说过，款子。已经忘记了吗？”「……诶？”“我不是普通的男人”“啊……”……点、色子？”“没错。”自信满满地点了点头，款子的脸就笑了。“真的很不可思议……像多治见这样的年轻男孩会迷恋上这样的阿姨”“请不要说我是大妈。款子小姐是个很棒的女性”“呵呵。即使有自信，也可以吗？”“是的。”我好像看到了款子小姐的眼睛里充满了光芒。然后款子用右手固定了我肉棒的位置。为了容易插入到自己的女阴里，眼睛和触感都要确认。不久她凝视着我的脸。“最后，我可以说些不要脸的话吗？”“没关系。因为款子是女人”“呵呵。谢谢你。“如果你是为了欺骗我才这么说的话，我会死在多治见君的面前”这是沉重的爱。但是那样正好。应该是值得抱抱的女人吧。我笑着点了点头。「
因为相信……我不想再悲伤痛苦了，所以不要背叛我了吧？”“当然。”“嗯……谢谢你，真的——”然后她用力地坐了下来。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”款子将成熟的肢体向后仰得满满的，为此而烦恼。她阴道内的“ナカ”，像是对久违的健壮男子的味道欣喜一样，一点一点地痉挛着。新到的消息熊原《熊原》款子《蜂斗菜》的依赖度达到100%！因为女主角的框框已经满了，所以请让我自动分配给服务者“迷你明星”。今后也请多多关照《推特11》
“啊♡嗯，好厉害……送到了里面！好硬，好烫啊♡”冬子一边用女阴叼着我的小鸡，一边露出了恍惚的笑容。“怎么样？冬子？我的小鸡的味道是？”“真好吃啊♡肚子里很开心”“和老公的小鸡相比怎么样？”“我不知道……”……因为最后和丈夫结婚已经是几年前的事了。那个人的感觉我已经忘了”“但是我的小鸡比老公的还大吧？”“嗯♡我觉得没有被这么挖苦的感觉……啊，哈哈♡”冬子一边喘着粗气，一边像确认我的小鸡仔形状一样地拧着女阴。她有点生气地俯视着我。“只问问我的感想，多治见君很狡猾”“我很狡猾吗？”“我的女阴怎么样？嗯……哈、哈……你没有输给年轻人吗？”作为女人的那种对抗心，让我的心很感动。甚至在没有意识的情况下，小鸡都会“砰”地做出反应。“哎呀！？嗯！不要突然动？”“对不起。说是习惯，其实是生理现象。当我对怀抱着的女性爱不释手的时候，我的小鸡就会随便蹦出来”“哇，是我的事……你觉得很可爱吗？”“是的。”我笑着点点头，双手伸向了款子的胸部。那里还有藏青色的胸罩。一边用指尖描绘着内衣的表面，一边向款子小姐提出请求。“能帮我把这个取下来吗？”“啊？然后，然后……”“我想看看款子先生的全部”“……我的胸部不漂亮哦？生了两个孩子，被吸了很多，黑乎乎的。这是款子努力养育孩子的证明。即使有被表扬的事，也不应该有被蔑视的事”这样说着，款子瞪大了眼睛吃惊。然后马上笑得很奇怪。“多治见君，真是个奇怪的孩子。像这样看着女性的男人是很少见的”我觉得优菜也说过类似的话。我只是在说理所当然的事情啊。不久，款子双手拿到了背上。马上拧紧文胸
我亲眼看到，付不到钱了。冬子有些害羞地用手臂遮住胸口，然后把胸罩取下来。“请把胳膊挪开”“呃……一、不要减哦？”「怎么可能呢。来吧？”我一点头，款子脸就红了，流着泪露出了自己的胸部。与其说是有张力的乳房，不如说是像捣好的年糕一样柔软有重量感的乳房。这是只有经历过适当年龄增长、有生过孩子经验的女性才有的特有的乳房。而且款子小姐，很大。这难道不是比凛还要丰满吗？我的手自然地碰到了款子的胸部。“嗯……呼、啊、啊……多治见君，摸起来很性感♡”“款子小姐把想摸的性感乳房挂在身上很不好吧？”“呵呵。这么夸我的只有多治见君啊？”熊原老师仔细地看不见眼睛。因为对像母牛一样乳汁下垂的学生会组合很着迷。“我的胸部只是不检点地垂下来。乳轮又大又黑。老实说，印象不太好吧？”“没那回事，很漂亮。唯一遗憾的是，没能比款子生的婴儿先喝到款子的母乳与其他的服务者“迷你明星”、女主角“优菜”不同，温柔地训斥自己的温柔话语让人感受到母性。对于这种精神上的快感，我的小鸡仔又有了反应。“嗯~♡多治见君的大猩猩……呵呵。是坏孩子吧？”“因为想快点把蜂子的阴道内的‘ナカ’搅拌到咕嘟咕嘟里，所以很烦”“不行啊？如果那样做的话，我就不能再考虑这只猩猩了”“那是妖精吗？”“怎么样？”“你是淫荡的人妻吧？刚才为止的认真程度好像是骗人的？”“多治见君的大猩猩不好。被看到这样的东西，被插上，能坦然呆着的女人是没有的”“丈夫听了会怎么想呢？”“不不知道♡不要说我丈夫的事？只有现在让我忘记？这是多治见君的大猩猩♡”我会让你忘记的。然后是回忆
我通知你。款子的色情成熟的人妻女阴，我的小鸡仔不能没有。“嗯！？啊啊！？喂，送你♡哈，啊……就这样，突然间就发生了什么呢♡”用双手抓住款子丰满的腰窝，将稍稍抬起身体拔出的小鸡仔再次刺入最里面。以几乎要突破子宫口的气势进攻最深处。虽说是久违的性生活，但款子是人妻。年轻的时候不断地做爱，成熟了，变得有柔软性的女阴，这么强烈地刺也没关系吧。正如其判断的那样，款子用我的活塞发出了无法发出声音的声音，开始逞强。“等一下，多治见君！？啊♡啊♡啊♡这个，这样的东西，太勉强了♡心情太好了去死吧！？”“那可不行。款子死了的话，应该接受我爱的女性就少了一个”“太好了♡啊♡啊♡啊，爱什么的……这种时候，请不要说那样的话♡身体啊……嗯，啊♡啊♡啊♡因为更疼了，所以啊♡”正如款子所说的那样，她的阴道内“ナカ”比起我的活塞，更像是对语言的反应，不断地收缩着。这就是一直欲求不满的款子。由此产生的精神压力也相当大吧。那个压力现在被释放了。比起青岛摩擦女阴的接触快感，常年的压力缓解的爽快感和满足感所带来的精神快感更强吧。现在，为了让款子心情最舒畅，用语言责备是很有效的。所以我会继续说。“款子的阴道内‘naka’非常温柔哦？”“嗯♡啊，哈……讨厌吗？啊♡啊♡啊♡啊♡”“温柔地拥抱着我的小鸡。”“你说的是什么？嗯♡”“听到了的话我道歉。款子女士的阴道内确实很温柔”，确实和年轻女性相比，不得不说款子小姐的女阴太紧了。我不知道这是因为蜂子的身体本来就不好，还是因为衰老而导致的。但是我只想让你说这些。并不是只有严厉的女阴才能让人感受到心情舒畅。举个例子就是爱华的女阴。身体本身也有不成熟的时候
但是，爱华的女阴虽然也给人带来了快感，但同时也给人带来了拘束感，很痛苦。“而且我知道款子小姐的阴道内‘ナカ’很讨厌地在蠕动。简直就像是要让我的小鸡被热融化一样”“好开心啊……哎呀呀♡啊♡因为不想输给年轻人，所以拼命地努力着呢♡”款子微笑着说，“真是妖艳，像魔女一样。如果是像她那样漂亮的魔女的话，被她迷住，变得没有骨气也不错。“像粘糊糊缠在一起一样，是猥亵的女阴吧？”“呀~不要说啊♡每次被多治见君这么说，都会害怕的♡”“会害怕吗？什么意思？”“那、那是……好烫♡啊♡好烫♡好舒服♡”款子一下子就迷上了哮喘。好像被卷入了烟雾之中。在她心中，还有对我隐瞒的心情。我剥下了那个，把闯进她的阴道内的小鸡更加坚强，深深地刺进了最里面。“哇！？啊♡啊♡啊♡啊啊♡不，是多治见……啊啊啊♡太激烈了♡”“款子小姐不好吧？”“啊，放心吧？好烫♡好烫♡哈~”“是的。我想要冬子的身体和心。尽管如此，款子小姐对我还是很客气的样子”“嗯，啊，啊♡啊，因为啊——”不允许辩解。我在款子最重要的地方——就像是要撼动子宫似的，深入最深处，想要反驳的时候让她闭嘴。“原本蜂子就说过不想输给年轻人……我的侍者“迷你明星”们不管好坏都不客气。一个人客气的话会输的哦？”与其说是输，不如说是等同于连胜负都没有的胆小鬼的行为。既然自称是我的侍者“迷你明星”，就请不要客气地向我宣传。“请不要和我保持距离。我的手只能够到距离近的人。你想待在我身边吧？”“嗯嗯♡想和多治见君在一起！希望多治见君能关心我！讨厌一个人寂寞！多治见君拜托了！我也……不，想让（・）看到我呢♡”“如果想让我看到的话，先从我的称呼开始改变吧？”“叫法？”“用名字称呼
但是，款冬子（・）子（・））”我就直呼其名，感觉款子小姐的女阴的深处很紧。“翔矢，君……”虽然有点在意不是加“様”，但是这个很有味道。让人感受到母性的，只有人妻才有的叫法也会增加兴奋度。“可恶。做的话不是可以的吗？”我要抓一个丰满的乳房作为奖赏。“啊啊啊！？哦，乳房好厉害啊♡被揉了♡翔矢君在追求我♡”“让别人摸摸或者嗍乳头，直到乳头这么黑为止。有几个人知道这个乳房的味道？”“对不起，没关系！！”！！主人和两个女儿就够了♡”“是吗。那就不要让我以外的人碰了吧？”“我知道了♡我的胸是翔矢君的专属物♡”“谢谢款子。我爱你？”在喃喃自语的瞬间，款子的阴道内“ナカ”发烧了。“差不多该出来了。你想拿到哪里去？”冬子放开揉左胸的右手，手搭在脸颊上问。款子不容分说地回答。“拿铁！拿给娜娜吧♡也想要和翔矢君一起的小宝宝♡”“即使有了我的小宝宝，也发誓不会小看现在的女儿吗？”“当然啦♡女儿也会作为翔矢君的服务者‘迷你明星’送出去♡”不是听说过这样的事情吗？不由得笑了起来。啊，可以吗。说是特意给我的。让他高兴吧。因为是款子的女儿，所以两个人一定都很可爱。“谢谢你。已经出来了！在阴道内拿出来，好好地怀孕吧“啊♡哈哈♡而且翔矢君的大猩猩在我的喉咙里颤抖着！？”“啊、豆腐、款子！”“翔矢君♡”“呼、呜、哦……”……出来——”那一瞬间，我的小鸡“咚”地一声长鸣起来。“呼呼♡好热♡这就是阴道内的射精♡忘记的蜜的味道♡”两次、三次、四次的脉搏跳动，精液会溅到款子最里面去。大概是受不了阴道内射精的快感吧，款子朝着仰躺在床上的我倒下了。我会温柔地抱住那个。因为那个冲击，小鸡从女阴里掉了出来。“嗯，♡嗯……对，对不起
翔矢君。我啊，好久没腰了”“没关系，我是款子（・）。我的小鸡变得那么舒服了。作为一个男人，没有比这更开心的事了”“我也……被当做女人对待，竟然是这么开心的事”款子女士好像在哭。哭泣的脸，埋在我的胸口里看不见。至少在你停止哭泣之前，紧紧地拥抱你吧。抱着这样的想法在胳膊上用力。“这么说来，冬子小姐。我顺势把它拿到了阴道里……”同样是年长的女性，对凛的对象也不会有这样的顾虑。虽说款子看起来很年轻，但从年龄上来说是三十多岁中期。生孩子的风险也比20多岁的女性高。“能生我的孩子我很开心。但是，如果对这个身体有害的话，那个时候……请珍惜自己的身体”虽然避免了直接的表达，但是对于女性来说，宣判死刑也等同于死刑，我自己感到非常痛心。但是，款子应该比我感受到的疼痛还要痛苦好几倍。话虽如此，我作为款子的主人，有义务提及这个话题。「……翔矢君”不久，款子抬起了头。虽然还留有泪痕，但那表情是笑容。“谢谢。真的，作为女性很重要地考虑着，只有现在的话明白了。我完全明白说那句话有多么痛苦”蜂子完全看透了我的心情。“但是，正因为我觉得你很珍惜我，所以我才想和你生孩子。我想留下和你相遇的证明”“款子……”“所以今后也要多多，想要娜娜”第一次被这样要求。感动得胸口发热。眼前的款子的脸。自然地被涂有唇膏的嘴唇吸引。“嗯……喂♡嗯噗♡噗♡噗♡嗯，嗯……嗯~♡啾♡”充满爱意的结果是，我和款子小姐的初吻相当长时间了
“也就是说，我是新的服务者“迷你明星”熊原冬子。希望大家都能友好相处”冬子作为服务者“迷你明星”堕落的第二天，我让她和其他服务者“迷你明星”以上的成员见面。地点是我的房间。因为是服务者“迷你明星”以上，当然也有优菜，也有从身体不适中恢复过来的凛。凛的脸色似乎还不太好，但她本人坚决地说没关系，所以我决定不追究地看情况。“难道翔矢哥哥要对这么大年纪的人动手？”结花开玩笑地说。“竟然动手，听起来很不好听。只是基于彼此的同意。而且————”突然确认了款子的表情。款子羞涩地低着头。在这里的成员中，款子是绝对年长的。和至今为止最年长的凛相比，年龄相差近十岁。觉得心情不好也是没办法的，尽管没有恶意，结花的“这么大年纪的人”这句话也会被吸引吧。所以为了让冬子安心，我才这么说的。“年纪大或者年纪小什么的，和年龄没有关系。我只是想把漂亮的女性放在身边”蜂子抬起头。出神地看着。那正是女人的脸。希望你能更加、尽情地陶醉在我身上。对款子微笑后，我又回到了大家的方向。今天因为工作的关系父亲和母亲不在家，正好用来做午饭。而且，也许是因为款子一直做家庭主妇的缘故，似乎很擅长做饭。为了马上融入大家的圈子里，要抓住胃袋。因此，向款子小姐传达了要把拿手菜招待给大家。带我去我家的路上，一起买了食材。“只要合大家的口味就好了……”款子不安地嘟囔着。虽说有点像款子，但难得来一次，希望款子也能开心地做。我把目光投向爱华。于是，爱华察觉到了我的意图，微笑了。然后靠近冬子的旁边，抓住他的手臂。“款子，你很擅长料理吧？
”“虽然还没到擅长的程度……嗯，你是翔矢君的吗？”“我是妹妹爱华。如果可以的话，我也可以一起站在厨房吗？”“诶？”“话虽如此，我也不是会做饭……我也想什么时候给哥哥亲手做料理”“啊，好可爱~！那我也帮你！可以吧？款子小姐？”“结花酱很土！”“为什么要由爱华来决定？我在问款子小姐哦？”看着中学生搭档的争吵，款子小姐哧哧地笑着。然后和两个人手牵手。“三个人一起做吧？因为不是那么费事的菜，所以危险的事情也很少……对吧？”款子张开双手，像是抱住了两个人的后背一样朝厨房走去。那个姿态像母亲一样让人感受到母性。也许是把爱华和结花的样子重叠在了两个女儿身上。送了三个人之后，优菜和凛两个人留在了我的房间。在至今为止一直保持沉默的两人中，最先开口的是优菜。“款子的姓。熊原……是那个熊原吧？”“对了”“没关系吗？”“什么意思？”“因为熊原……熊原老师”也不是不能理解优菜的心情。熊原老师原本对我们学校女生的评价就很差。因为是那样的男人的妻子，所以也可以理解一般会把印象不好联系在一起考虑。而且对优菜来说，比其他女生更讨厌熊原老师。但是。“熊原老师和款子是不同的人”比如说，海外国籍的人在日本逗留期间引起了事件，成为了话题。于是大众就会想“那个国家的人能冷静地做这样的坏事吗？”。但是，这是一个很大的错误，仅仅是在那个国家有户籍的人偶然做了坏事，就认为那个国家整体都不好是不好的。“熊原老师确实有做坏事的嫌疑。但是，虽说如此，也不能像熊原老师那样用眼睛看冬子”“……”“如果知道的话，就不要对款子露出警惕的目光”，语气强硬地说。虽然优菜是女主角，但我不会做平时就特别优待优菜的蠢事。我为了讨好优菜，把她变成了女主角
并不是。因此，如果优菜有不好的想法的话，就要告诫她，如果她想做坏事的话，即使拼命也要阻止她。反过来也是，我要是变成那样的话，就请优菜阻止。我觉得那就是在我身边吧。「……我想马上就很难了”优菜尖刻着嘴嘟囔着真心话。“但是，我会努力的”外表看起来像白辣妹，所以容易被认为任性，但在本质上认真且温柔兼备的是优菜。我想一定会和款子小姐成为好朋友的。看着积极思考的优菜，我觉得很开心，情不自禁地伸出了手。“呃……你在抚摸什么头？”“我觉得优菜很聪明啊”“你把他当傻瓜了吗？话说回来，你在小看我吧？”“那么呢？”“真恶心。别笑了。真的很生气”之类的话，优菜却不肯放开我的手。这样傲娇的样子也是优菜的魅力。「那么。所以凛为什么露出这样的表情呢？”从优菜的头上放开手，向凛回头。也许是没想到会被甩了吧，凛有点慌张地询问了自己的住址。“那，那张脸是什么？”“别装傻。一想到好久没见了，你不是一直在想什么吗？有什么问题吗？”「……”“在大家面前很难开口吧？现在只有我和优菜。是说话的机会。不是吗？”尽管如此，凛还是微笑着说“请不要在意，翔矢大人”。但是我没有错过。凛的眼睛只有一瞬间，不是我而是优菜。别说在大家面前了，就是在只有优菜在的地方也很难开口。如果是这样的话，凛对于什么想到的原因大概是——“……”……如果你说没什么的话，应该是这样吧”我故意装作没注意到。凛露骨地露出放心的表情。就在旁边站着的优菜，啄着我的侧腹，用口型说话了。“没关系吗？”？榊老师，你看起来很痛苦吗？”“别担心。之后把凛的烦恼的种子去除”“是真的吗？不做奇怪的事反而欺负榊老师吗？”“你以为我是什么？”“性欲的化身？”向想到的女性逼近身体哦
你是说看起来像垃圾吗？果然不是那种能做到那种程度的废柴男人。如果对方和没有性生活的款子一样，有性方面的烦恼的话就另当别论了。“总之先吃饭。在客厅等着冬子小姐、爱华和结花亲手做的料理的完成”，我强行将这种沉闷的气氛一扫而光。款子亲手做的菜好吃得惊人。菠菜和切成薄片的维也纳香肠黄油炒和味噌汤的安定感自不必说，主菜青花鱼味增煮的美味明显超过了家庭的美味。首先，身体丰满的感觉完全不同。只吃味噌汤的话，会让人觉得有点咸味，但它能切断青花鱼的油腻，让人感觉很清爽。和刚煮好的白米也很相配。款子虽然谦虚地说“只是材料好而已”，但他一定是为了让熊原老师哪怕是一点点也好，才学习和研究料理的吧。那份努力流露出来的味道。无论是人还是女性，我觉得都做得很好。所以我想从熊原老师那里夺取她。午饭结束后，我只邀请冬子去散步，两个人单独聊天。两个人并排坐在长凳上。“说什么呢？”款子小姐问我。那个表情，简直就像是做好了全部的觉悟一样。感觉好像察觉到了我想要拜托的事情。我直率地嘟囔了一句。“你有勇气背叛丈夫吗？”“呃……”款子小姐屏住呼吸。但是表情没有什么变化。果然读过了吧。我会继续说。“熊原老师在偷拍女学生”“怎么了？主人呢？”这次睁大了眼睛。好像不知道偷拍的事情。“虽然我感觉自己对渐渐老去的我失去了兴趣……难道是偷拍？”“证据也有。向熊原老师借出的一个奴隶“slive”，目击了一边看偷拍视频一边自慰的样子”“你想对我说，找那个数据然后交给警察吗？”说实话，如果是为了在社会上杀熊原老师的话，命令美久瑠和千咲比较快。但是特意
选择款子有理由。“是为了我吗？”我慢慢地点了点头。如果被第三者揭露熊原老师偷拍的事实的话，作为妻子的款子也有可能会遭到白眼。但是如果作为妻子的款子自己公开了丈夫的罪行会怎么样呢？这一定会被视为正义的行为，批评款子女士的声音会变少吧。前者和后者的印象大不相同。“翔矢君明明还是高中生，却很细心，很温柔吧？”绝对不是那样的人。就在前几天，美久瑠向她报告“熊原用优菜的偷拍视频自慰”的时候，她气得肠子都快煮熟了。在我心中对熊原加以制裁是决定事项。希望熊原能痛苦很多。但是这样做的话熊原可能会被教师开除，在一家中唯一能干的熊原也没有工作，冬子也不得不工作了吧。也能看到离婚这个字。我把这些决定强加给了款子。并不是只有温柔。我咬了牙。如果我能更早一点拿到《盖特11》的话。如果更早一点和款子小姐相遇的话。这样痛苦的选择，不选为所爱的女性也未尝不可。在思考这件事的时候，突然冬子问了一句。“被偷拍的受害者中，翔矢的女朋友《女主角》的优菜也在吗？”「……知道吗？”“我知道。因为她今天好像一直不怎么喜欢我”熊原用优菜的偷拍视频自慰了。实际上已经把那个事实告诉了优菜。“优菜只是还没有整理好自己的内心，这条沟一定能填补时间”“我知道。因为是喜欢翔矢的女孩子嘛。一定是好孩子”“款子……我啊”“这种表情，不可以吗？”款子用食指戳了我的脸颊。感觉我的愁眉苦脸一瞬间就裂开了。“在成为翔矢君的侍者“迷你明星”的瞬间就做好了觉悟。和主人分开的觉悟。虽然没想到会变成这种形式”一边说着寂寞的微笑一边继续说“但是”。“我打算稍微理解翔矢君的心情和想法，也理解优菜生气的心情
虽然是阴天……可以给我一点和丈夫说话的时间吗？”“说，是吗？”“是的。即使那样，我们还是在一起十年左右吧？”我也多少明白了款子小姐的想法。而且，说话的结果，也可以预想到那个时间会变得毫无意义。即便如此，款子还是不得不这么做吧。她要完成持续了十年的夫妻，作为妻子的最后的责任。「……我明白了”。“祝你顺利”“谢谢。翔矢君”我决定守护冬子。傍晚时介绍款子的集会解散了。结花说要住在爱华的房间里，之后的事就交给爱华了，我为了送优菜、凛和款子三个人再次出门。“真少见啊。翔矢竟然这样送我。明明一直到玄关为止”优菜这样说着就敷衍过去了。这一天，我除了款子之外还有一个必须要说重要的话的人。为了那个外出。首先送的是优菜。正因为是从小学开始的青梅竹马，她的家和我家的距离相当近。去最近车站的途中的小区是优菜的家。“再见，翔矢。谢谢你送我回家”优菜这样说着离开了我。自从看不见他的背影后，我带着凛和款子走上了到最近车站的路。到了最近的车站后，款子女士先开口道别。“翔矢君，今天谢谢你了。款子先生辛苦了”。“亲手做的菜非常好吃。味道很温柔”。“呵呵。你好像喜欢真是太好了。那么，再见了”款子小姐走了。凛一边目送着走向检票口的背影，一边回头看向了我。“我到这里也没关系。谢谢翔矢大人”“等一下，凛”挽留了低着头要离去的她。“今天想去你家”“嘿嘿？”一瞬间露出了扫兴的表情，马上慌慌张张的把头往旁边伸。「怎、怎么了翔矢大人？不要管我。而且爱华和结花也应该在等着翔矢大人回来吧？”“对那两个人说要住在凛家”“诶？”两次
目瞪口呆的表情贴在凛的脸上。然后她突然红了脸。“翔矢大人能要求我很开心，但是今天有点……怎么说呢，那个……”“别担心。我只是想和你好好谈谈。我想待在对此感到不安的你身边”“……翔矢大人？”我把手臂绕到了凛的肩膀上。她惊讶地抬头看我。在她的耳边，为了不让我们以外的任何人听到，悄悄地小声私语。“做好了吧？不是吗？”“————！？”凛失去了言语。张开的嘴吧嗒吧嗒地动着。好像是图星。“什么，为什么，翔矢大人！？”“因为有简单易懂的提示”凛以身体不适为由休息。但是那是孕吐。一般在妊娠初期出现的情况比较多，但是根据人的不同，出现这种情况的时期也不同，有早的人也有晚的人。大概隔了一周才看到的凛的样子和平时不同，让人感到奇怪的是，如果是因为怀孕而产生的内心不安的表现的话，那就合乎逻辑了。虽然和结花只有在肛门才有，但是在优菜和爱华都在阴道内进行射精性生活的过程中，没想到第一个撞到的竟然是凛。“也，对不起翔矢大人……我先把我带在身上”凛很认真。如果一开始就怀孕的话，一定会想，作为女主角的优菜对我来说是最开心的吧。真是个认真，头脑不好的家伙。我用力抱住凛的手臂。“必须要考虑名字。两个人用一个晚上慢慢地思考吧”这样说着，凛的眼角里浮现出了泪水。“是”带着孩子道歉，这不是妈妈应该做的事。希望至少能笑着，细细品味喜悦。为了让生下来的孩子健康健康地成长。“好了，凛？”我一边抱着凛，一边朝着检票口走去
与翔矢分开回到家的款子最先进行的是寻找丈夫熊原的珍藏数据。根据翔矢的话，熊原基本上是把数据保存在电脑上的，但是由于偷拍魔的性格，喜欢的数据复制后再保存到其他媒体上的可能性很高。所以款子摸了平时不怎么碰的熊原的行李。怎么样？黑色的小包不是出来了吗。放下拉链确认里面，里面放了三个USB。每个人都有各自的挂件，那个挂件可以用钢笔填写。“伊藤美久瑠”、“圆城寺千咲”、“水道桥优菜”三个USB上的挂件上都有各自的名字。「……你啊”款子喘口气。在这里装作什么都不知道的样子回去该有多轻松啊。但是不能逃走。款子想起了白天的事情。刚见面的时候，优菜用充满敌意的眼神盯着自己。但是，那样的她吃了自己做的菜后，特意拿来吃完的盘子这样说道。“多谢款待……那个，非常好吃。而且，优菜不但没有成年，还说是高中二年级学生。是个很好的女孩。也能理解翔矢最想的心情。正因为如此，为了优菜，蜂斗菜必须尽到作为熊原妻子的责任。款子为了确认USB里面的数据，移动到客厅，启动了自己的笔记本电脑。结果是黑色。在印有美久瑠和千咲名字的USB上，几乎都是调教奴隶的游戏，但优菜的情况却不同。清楚地知道是偷拍的录像竟然保存了五个。而且其中一个是优菜在学校自慰的场景。这个不能抵赖。“妈妈？怎么了？”一个九岁的长女，小心翼翼地抓住了款子穿的T恤的下摆拉着她。紧接着后面还有一位六岁的次女。蜂斗菜子苦笑着。“对不起，朱里。虽然这么说，但是因为是自己的女儿
我觉得还是不能隐瞒。“如果要和爸爸分开的话，朱里会寂寞吗？”“和爸爸？爸爸和妈妈，会怎么样呢？我讨厌啊？妈妈感到悲伤的是”“纱代呢？”「……我不知道。“因为爸爸没有和sayo一起玩。”过了三十岁自己就不理她了，两个女儿也差不多都是由款子来照顾的。和完全无法爱的女人之间生下的孩子，也被说成没有兴趣。所以一家四口人几乎不出门。朱里出生时还没有失去爱情的丈夫，在纱代出生后……。果然，这样的家庭必须结束。款子再次下定决心。“两个人都对不起。今后可能会有点不方便。但是为了两个人能努力学习，为了能和学校的朋友们一起玩，妈妈会努力的和慌慌张张地听她说话的次女纱代不同，长女朱里露出不安的表情。为了让这样的她安心，冬子尽可能的用笑容回应。“妈妈必须要骂爸爸。所以……”这时，朱里的小手重叠在了款子的手上。款子吓了一跳。“没关系，妈妈。我最喜欢妈妈了。如果和妈妈在一起的话，就没问题了”朱里可能还是很小的时候就察觉到了。和爸爸的今生的离别临近了吧。而且自己也被女儿担心着。款子的脸颊上流了一道眼泪。“谢谢你，朱里。纱代”这个决心不会动摇。款子抱着可以掉到地上的觉悟，等着上班的丈夫回来
发现凛怀孕后，为了让成为护士的她安心，两人紧紧地抱在一起度过了天亮。迎来早晨，我和除款子以外的侍者“迷你明星”成员和优菜联系了一下，告诉她要再聚到我家。结花原本是昨天住在爱华的房间里，所以没有问题地同意了。优菜说“再见？”像这样，虽然一开始会给我发一些令人讨厌的信，但他答应我一定会来我家。优菜那家伙，像个炊事员似的，很可爱不是吗。因此，午后在多治见家。“又被收集起来了是很好的，这次要说什么呢？”坐在我房间床上的优菜眉间皱起了皱纹，满脸不高兴地问我。环顾四周，张大嘴巴的爱华和结花，当然还有凛。款子小姐一定是因为和丈夫的对话不是那个地方，所以没叫她。虽然好像和她脱离了关系很抱歉，但还是改日再联系她吧。首先，必须先告诉大家的是在这里的优菜和中学生的组合。在那之前。“凛。一直站着会很累吧？”我平时学习的时候用的椅子。我特意把它拿到凛的身边。虽然我对为我尽心尽力的女人很温柔，但是平时不会像这样特别在意一个人。看到我的举止，其他三个人都露出了困惑的表情。「……谢谢，翔矢大人”凛坐在椅子上感觉不舒服。之后，优菜代表什么都不知道的女性们发出了声音。「翔矢。凛老师，怎么了？”对于这个问题，凛的身体突然有了反应。用斜眼看那样的凛。目光凛然地对上了。————我已经做好觉悟了。像这样说着，凛慢慢地点了点头。我也点头。然后回头看了其他三个女人。大口吸气，我也下定决心。“其实，凛怀孕了”听到有人喝气的声音。我觉得流淌的沉默会永远持续下去，很尴尬很痛苦。最先打破这种沉默的是“真不错的凛老师！好羡慕啊！我也想要翔矢哥哥的宝宝！”那是自由奔放的结花。而且，结花是座椅
靠近坐在孩子旁边的凛，把手贴在了凛的肚子上。“这里有婴儿吗？喂，听得见吗？”“yu，结花酱！对凛老师真是太失礼了”，一边想要劝阻结花，一边也加入了爱华。两个中学生的样子让凛松了一口气。“才三周左右，不会动，就算搭话也听不见。”“是吗？”和爱华。结花说：“哇，好厉害啊。”。特别是结花受女阴肿胀的影响还没有和我做爱，对怀孕的凛很感兴趣。“翔矢哥哥的小宝宝，想一下子孕育出来啊。喂，凛老师？凛老师和翔矢哥哥以怎样的体位经常做爱呢？”“什么！？但是，到底是什么样的体位呢。如果能和凛老师以同样的体位和翔矢哥哥做爱的话，我想我也很快就能怀孕了吧”“结花，对凛老师很失礼啊”“虽然这么说，但还是很在意爱华吧？”「……呃，在意的事情什么的……”“看，果然还是很在意啊！对吧？一起从凛老师那里听讲吧？”“哇，我倒是……嗯，很普通的。和翔矢大人总是很普通的”确实，和凛是骑乘位，面对面坐位，彼此相对的正常性很多。“那我第一次和翔矢哥哥做爱就当骑乘位吧~”“啊，我也当哥哥的时候……啊，”对于期待着没有科学根据的信息的两个人，我都快笑了。我觉得计算排卵周期进行性生活更容易怀孕吧？话虽如此，爱华和结花祝福凛怀孕真是太好了。还有就是最大的问题——优菜……。“————凛老师，恭喜您了！”优菜露出了笑容。“水桥先生……”“优菜就可以了。姓氏总觉得有些疏远”“……对不起，优菜。我先————”“我没在意”想要道歉的凛的话，优菜突然打断了。“凛老师作为女性抓住了幸福。我想坦率地高兴”“优菜酱”“所以，祝贺你。凛老师”“谢谢优菜小姐”被优菜的笑容所吸引，凛微笑着。看着那个微笑，心中的不安和罪恶感似乎消失了。我
松了一口气。而且优菜只祝福凛是不会结束的。“如果有什么不安的事情的话请和我商量。我还是高中生，可能靠不住……如果凛老师能稍微放心一点的话，我会成为力量的！”有名的是怀孕期间身心的影响很大。学校的保健体育课也教。不仅如此，还要注意食物。尽量避免添加物和咖啡因等，注意自然饮食。看到提出要支持这些的优菜，凛流着泪说了“谢谢”。结果这天，凛和结花住在了我家。凛因为是单身生活所以没什么影响，但是结花却是连续两天。我先跟父母确认一下，他说：“啊，真是的！我们是放任主义者！”我笑着回了家。虽然我也想过放任她太过分了，但是结花的父母好像很信任作为女儿的主人的我。再加上经常来玩儿的爱华，父母也能放心地送走。但是，优菜的家不同。“在外面住的话父母会很吵的”优菜说着恋恋不舍地开始准备回去。“等一下，优菜。天已经快黑了。送你去吧”“没什么特别需要的？让我看看凛老师吧？”“别这么说。凛虽然也很重要，但是对我来说你也很重要。凛的事情交给了爱华和结花”“……”然后我就把优菜送到了家里。从我家出来，在去优菜住的小区的路上，我们几乎没有交谈。十分钟左右吧。来到了优菜住的小区的面前。“谢谢你，翔矢。再见？”我会挽留她那样说然后离开。“什么？”“我还以为你没道谢呢。”“我做过道谢的事吗？”“是凛的事。谢谢你的认可”“承认也好，什么也好，都是很开心的事啊。看起来像是对凛老师怀孕感到不好的讨厌的女人？你觉得我在嫉妒吗？”「……优菜”“我并没有嫉妒什么的。不管说多少次都是令人高兴的事。而且我之前也说过，我不希望高中时怀孕”，直到自己有责任的年龄为止。你在想那种事吧。不想给生下来的孩子添麻烦
。这是一个温柔的优菜式的想法。但是，无论脑子里怎么想，用理性去思考，内心却是不同的。作为女人的心情不同。“明明不希望……”优菜的脸颊上流着一道眼泪。“为什么，眼泪会……”我情不自禁地抱紧了优菜。附近虽然行人不多，但也不能说绝对没有。人的眼光不少。但是不管怎样我都会紧紧抱住优菜。“我不知道……嗯……自己也为什么会有这样的心情呢……”没关系的优菜。虽说怀孕的顺序是在后面，但你也不会输给女人。我并不是不爱你。我最喜欢你了。所以请挺起胸膛，作为女主角待在我身边。我一直抱着优菜直到眼泪止住为止
自从款子“蜂斗菜”堕落后已经过了四天了。只有四天。可以说在这期间我所处的状况发生了很大的变化。周一中午过后。在东京都内某处的家庭餐厅，我和款子约会。“对不起，翔矢君。变晚了”款子穿着膝盖以下的长裙和V领上衣，露出了笑容，看起来有点勉强。“没关系吗，款子？”“谢谢你的关心。没关系的。冬子把脸转向那个店员说了句“把冰咖啡换成黑色”后，再次把视线转向了我。「……我把我丈夫的偷拍数据交给了警察”“是吗”“其实我想让他自首。即使不是那样，我也希望你反省一下”既然这样说，就知道款子提出偷拍的话题时熊原老师采取了怎样的行动。“没有受伤吗？”“是的。因为美久瑠和千咲守护了主人”款子一直想一个人和熊原老师了结。因为对这样的她感到不安，所以对美久瑠和千咲做了各种事先准备，真是太好了。“对不起，翔矢君。主人真的做了很不容易的事情”“款子小姐不应该道歉”“……总觉得很抱歉。”“请不要在意，我不知道该用什么表情面对优菜”。优菜应该也知道这一点”“……是吗？”款子小姐低着头。我再也不想说这件事了。但是我作为款子的主人，必须要把各种各样的话都说清楚。因此，好好理解现状是很重要的。正当我这么想的时候，店员正好拿来了冬子点的冰咖啡。“谢谢”款子一边向店员郑重道谢，一边接受冰咖啡。把它放在桌子上，一会儿看着玻璃里浮着的冰，然后用嘴蘸着红吸管润湿喉咙。咖啡能让人平静下来。在松了一口气的时候，像是要把刀捅出来一样感到很抱歉，但我却是个很重的小鬼
打开了窗户。“今后和丈夫怎么办？”这时，款子皱起眉头，做出了很难的表情。“我想离婚。抚养权也全部由我来继承”“对丈夫说那件事？”“没有。还没说呢。因为不是可以说的情况”“对吧”开口的时候应该受到熊原老师不少的抵抗，警察进来之后也没有设置更多的对话时间吧。但是这样一来，令人担心的是，款子向熊原老师提出离婚的事情时，熊原老师未必会同意。如果两个人之间谈不成的话，就向法院提出调停离婚。即便如此，如果还不达成协议，就要根据法律的规则进行审议。法律上明确规定了离婚的条件，必须确认款子的情况符合这个条件。在被承认离婚的条件中，这次事件中符合的是“不贞行为”和“有不能继续婚姻关系的理由”。事实上令人悲哀的是，被判决为偷拍程度的轻犯罪既不属于“不贞行为”，也不属于“无法继续婚姻关系的理由”。我也调查了一下，觉得有点意外，仔细想想就明白了。如果小犯罪也能离婚的话，就可以很容易地进行捏造犯罪离婚，收取赔偿费这样的欺诈行为。为了不被滥用法律而严格束缚。那是很重要的事情。“丈夫不会同意离婚的，所以我想大概会争吵的。”款子似乎也在考虑这个可能性。“其实……考虑到女儿们，也许不离婚是最好的”“款子？”「……对不起。虽然翔矢君不太会这么想，但是我还是不能对自己的心撒谎”蜂子流着泪说道。“即使是那样的人，也是陪伴了十年的丈夫啊？也有相信的部分。这个人一定会接受我的罪。说是要重新做人。但是……”没变成那样。那个款子的想法在虚空中变成了悬空。“我啊，比起知道丈夫有偷拍行为的事实的时候，更为这件事感到悲伤。”“款子……”“如果是我的话
我以为我能说服那个人。”这种想法被践踏了。“没眼光吧？”冬子无力地低下头自嘲。我觉得没有那样的事。没有必要让款子责怪自己。为了传达这个想法，我会用双手紧紧握住放在桌子上的冬子的右手。“呃……翔矢君？”“如果没有款子先生的眼光，我想我就不在这里了吧？”「……」“所以请擦干眼泪。不适合款子”“……呵呵”款子悲伤地笑着。然后用左手的甲擦掉脸颊上的泪水。“总觉得很不可思议。明明我比我大很多，却被我鼓励着支持着”“关键时刻支持喜欢的女性是男人的职责”“真靠得住啊”款子的脸颊上的眼泪消失了。虽然还渗透到眼角，但似乎多少有点精神了。“向前走吧。现在首先，为了今后的发展，应该优先考虑蜂斗子应该做的事情”“……嗯，是啊。所以啊”失意之底的美女。只有我想成为那样的她的伙伴。不久，款子的脸颊上又再次流下了眼泪。“款子先生？”“啊……嗯，对不起。这个不对吗。那个……能让翔矢君这么想我很开心”款子女士慌忙擦干眼泪。但是，那种欢喜的泪水无论擦干还是擦干都会继续流下去。比熊原老师植入的悲伤眼泪还要执拗。“嗯……什么！？完全停不下来啊”我忍不住站起来，坐在对面坐着的款子旁边。然后抱紧了那个身体。“谢谢翔矢君……真的很谢谢你”冬子一边这样说着，一边在我的臂弯里哭着。关于款子的今后。我建议暂时不要把离婚的事情说出口。即使在熊原老师被警察抓去处理之后也不迟。虽然很少有人会因为偷拍事件而被判有罪，但是如果那样的话，提出离婚的申请也有利于工作。这次熊原老师违反的法律和条令
以下三种比较浓厚。・轻犯罪法・迷惑防止条例・儿童色情禁止法儿童色情禁止法在这三种中都会受到比较重的惩罚吧。美久瑠、千咲以及优菜都是未满十八岁的人，所以如果她保持着色情视频的话，就相当于儿童色情。不仅如此，熊原老师在自己的电脑上应该有大量的偷拍数据。越挖越证据出来。而且偷拍的时间也很长，所以不是罚金而是有可能被判徒刑。如果因违反上述三项法律和条令而被判有期徒刑的话，也可以以此为理由提出离婚申请。还有就是会被教职人员开除，如果能巧妙地把这些事情包括在内的话就好了。“话虽如此，问题堆积如山。”我和款子分手后，一个人坐在车站前的长椅上思考着。假设款子的离婚申请通过了，得到了赡养费后离婚成立了。但是只靠赡养费生活是不可能的，款子不得不工作了。两个女儿的教育费和生活费等，需要钱。“应该知道是这样的”如果服务者“迷你明星”增加的话，迟早会有需要钱的情况发生。像款子这样有事件性的人，之后需要钱是有些出乎意料的，但是需要钱的不只是款子。怀孕的凛也是。单身的凛迟早会为了生孩子而休产假，但是那个期间，没有人能代替她赚钱。虽然可以领取出生补贴，但并不是能拿到工资的全额，也不是申请后马上就能拿到的。至少也要看一个月以上吧。因为是认真的凛，所以应该有存款吧，但是没有钱，存款就消失了，应该会感到不安吧。本来从怀孕到生产的时期是精神上容易不安定的时期。对凛来说是很痛苦的事情。「……我需要钱”如果我早点动手，好好考虑模仿的话就没必要烦恼了。明明可以稍微放松一下凛和款子的心情。也不能采取让奴隶去打工，然后把从那里得到的钱卷起来的方法
但是，那是最坏的手段。“有必要压缩那个计划”从现在开始约两个月后。文化节。本来就想到了某个模仿方案，本来打算当天进行试验，但那就晚了。必须在那一天实践一下争取到钱。高中的文化节如果不是非营利的话，会出现营业许可性的问题，反过来说，如果好好通过申请的话就没问题了。“不允许失败。为了我、优菜和奉献者“迷你明星”的未来”我就这样开始行动。为了成为能跟随很多女人的男人
要想把我想到的事业顺利进行下去，哪怕多一个奴隶也好。在我身边的女人中，马上就要堕落为奴隶的，不用说就是班上的优等生濑永世奈。我立刻从第二天就开始行动了。首先，为了得到熊原老师的偷拍数据，向凛的房间走去。“翔矢大人？怎么了？”看着突然来访的我，凛不可思议地歪着头。“因为有点担心凛”“真的呢♡”凛露出出神的表情。“被翔矢大人守护着……只要能这样觉得，我就很幸福了”凛带着开心的微笑，带我去了卧室。坐在凛总是在睡觉的床边。虽然和凛像傻瓜一样亲热了一阵，但看到合适的时候我就说出了偷拍数据。“你想要熊原老师的偷拍数据吗？这么说来是濑永先生的数据吗？”“对了。必须尽快让世奈变成奴隶”“我知道了。”凛说着从房间的桌子上拿了笔记本电脑，在我面前打开了。插入USB，打开里面的数据。在那里，为了接受体育课，而且游泳的补课，在更衣室换衣服的世奈的偷拍影像被记录了两周。停止动画，截图静止画的图像也按照日期分开整理。那一定是为了让凛更容易转发到我的手机上，将一部分视频复制成图像数据吧。我会浏览所有的数据。但是，虽然知道的很清楚，但是没有足以填补《盖特11》所有偷拍项目的数据。宣传册和传单有15分的数据。无胸罩和不穿内裤也有5pt的数据。但是羽毛内衣和透明内衣，透明面包的项目连1分都没有。如果有能够将所有偷拍项目全部完成的量的话，那个时候就能让世奈沦为奴隶了……。“啊……翔矢大人？”“嗯？什么凛？”“如果可以的话，能告诉我为什么必须马上让濑永先生堕落吗？”是凛的事。木犀
为了帮助我，我在想有没有自己能做的事。如果我在这里说了“我觉得为了怀孕的凛和离婚纠纷中的款子，钱是必要的”之类的话，凛应该会更加不融洽吧。所以我没有说实话，但是我把自己的想法告诉了她，直到她没有说谎为止。“突然想到了想用奴隶试试的事情。测试对象多的话更容易取得数据”“是想尝试的事情吗？”「啊。原本世奈就打算堕落为奴隶，我觉得做实验也正好”“翔矢大人打算做什么？”“顺便提一下，提案者不是我。是你，凛”“诶？我、我？”“看到你以前对美久瑠和千咲做过这件事，我想这是不是有很大的需求呢？”那时，凛为了教育陷入奴隶的美久瑠和反抗堕落的千咲，而进行了某次游戏。如果没有那个的话，我可能没有想出这个模仿的方法。“我要道谢，凛。你总是帮助我”“啊，谢谢……？”在浮现困惑表情的凛面前，我把世奈的偷拍照片转发给了智能手机。感谢您总是使用“盖特11”的新信件。此外，祝贺濑永的第一张无内裤偷拍成功，以及第一张无胸罩偷拍成功。不穿内裤偷拍的积分是1pt，无胸罩偷拍积分是1pt，将以下特典还原到现实中。“特典：可以和濑永世奈一起进行六角九号”“特典：可以让濑永世奈用裁缝拔出”而且这个特典不会引起现实问题，请放心。请继续享受《盖特11》。凛让世奈联系我，我像以前一样在lovehotel和世奈见面了。时间是傍晚前。出现的世奈今天也穿着连衣裙。是以灰色为基调的带领子的东西。裙子的长度一般是及膝的。在那里面，应该和平时一样穿着防止透明内衣和看起来很像的面包吧。“你喜欢连衣裙吗？”「……”“还是说看上去像女孩子的连衣裙是胜负服？”“呃……”“汤壶
你今天也和敦约会过图书馆吗？”“这和你没关系吧！”“优菜在敦旁边的时候明明没有行动，优菜一走就大胆了吧？”“吵死了！”“你还记得我以前说过我是你的败犬吗？”“什么！？”在那之前一直是愤怒的样子的世奈的表情第一次扭曲了。眼睛睁大了，脸上好像在害怕什么。“你可以逃走。“敦有优菜”、“两个人很般配”之类的借口”“不对！”“你真是个卑鄙的女人。就这样装作守护敦的样子保持着自尊心。因为我知道如果和优菜正面比赛的话是赢不了的”“不对……”“其实你也在心底祈祷着吧？敦和优菜分开了。看着被优菜甩了而消沉的敦，装作安慰的样子靠近，心里是不是在笑呢？”“不对！”啪！干燥的声音响起了。是世奈在我的脸颊上打了一巴掌。“哈、哈、哈、嗯……我啊，不对”平时冷静的语调怎么说呢？这样的话，不就好像说是被图星抓住了一样吗。现在的我心情非常好，连脸颊上感受到的火辣辣的疼痛都感觉很舒服。濑永世奈。你是个算计又会算计的女人。几乎不会像优菜那样用感情论来行动。你是为了享受自己的美好，而利用别人的心情的垃圾。我总有一天会让你知道那个。“那么，要给我优惠吗？”世奈对我的话有了强烈的反应。锐利的视线刺穿了我。我不在乎地继续说。“这次的特典是六宫和菠萝。但是没有必要在你贫苦的胸脯上寻求裁缝”“呃……所以这次也和上次一样，用别的方法代替松鼠为我的小鸡服务吧“别的，方法？”看着用警戒的眼神注视着我的世奈，我脸上露出了讨厌的笑容。尝到了未经世故的快感。猫会小心翼翼地接近不习惯的人，同时也会试着舔对方的毛。双膝跪坐在我面前的世奈，紧贴着她的小嘴唇。坐在爱情旅馆床边的我全裸着，世奈穿着内衣。现在
日，世奈的内衣是穿着白底印有黑桃和三叶草等图案的年幼的衣服。但是看起来很小的是花纹物，布面积和优菜穿着的内衣差不多。这是一款兼具性感和洛丽塔气质的可爱设计，非常适合身材娇小的世奈。“嗯……听说很臭”世奈闻着我的小鸡臭，目光转向了抗议。“因为夏天很闷热啊。你能用你的嘴把我弄干净吗？”“呃……”“喂喂，为了没有胸的你，我作为代替方案提出了口交的提案。采取那种态度好吗？”“呃……你这个人真的擅长抓住别人的弱点吗？”“确实没有胸是你的弱点吧”“请死吧”虽然这样毒舌着，但世奈还是用小小的舌尖让勃起的我的小鸡仔爬了过来。傲慢无礼。舌尖触到龟头的铃口。“嗯……呼、中、嗯……露露，露丝”平时给人老实印象的优等生，用舌尖舔着我的小鸡。涌起的违背道德感是无限大的。请想象一下。学生时代在班里的清秀寡言的少女。我觉得这个同学好像没有什么性经验。那样的家伙，一边讨厌自己的小鸡一边舔。请想象一下那样的场面。对我来说，世奈正是这样的女人，正因为是和性无关的类型的女人，所以在做这种行为的时候，那种犯罪的香味让人受不了。作为提高兴奋的调味品，这样的东西不多吧。面对过于煽情的景象，小鸡不由得扑哧一声跳了起来。「……嗯哼！？什、什么？突然动一下！”「可恶，对不起。你太猥亵了。“请死吧，真恶心！”！我不想舔这种东西”“别这么说。你舌尖的感觉很舒服，就像我的小鸡反应一样”“被你这么说我也不开心！”“那可不好。但是拜托你继续”“好吵！”世奈再次舔我的小鸡。这样看的话，看上去就像是在舔冰棍的少女。小舌头舔背部和脖子的动作，能传达出令人毛骨悚然的快感。就这样
让他继续舔也可以，但我不是不习惯性的处男。我喜欢更激烈的口交。“喂，世奈。叼着”“嗯……叼，叼？”“就是原意。“什么，为什么我必须要做那种事！？”“是因为没有胸吧？如果你有胸的话，我就在那里待你。你理解吗，双A杯的濑永世奈？”“嗯，嗯，吵死了！”世奈玩弄虚乳太有趣了停不下来。我忍不住会做出预想的反应来生气。“可恶。我知道你讨厌我，但是如果中途放弃给我优惠的话会很困扰的吧？”“我知道！”认真的优等生世奈一说出“特典”这个词，就会害羞、生气地遵从我的话。世奈张开了小嘴。“小心别把牙碰在小鸡上啊？”最后只注意了这一点，我让世奈得到了小鸡。“哦哦哦哦！？”世奈的嘴里像米奇一样。比起中学生的爱华和结花，难道不是没有宽裕吗？嘴里挤得让人这么想，下牙被舌头挡住了，但是上牙稍微碰了一下鱼竿。但是还不至于疼。“怎么样，世奈？我的小鸡的味道是？”“啊！”“没想到比敦的小鸡还先记住我的小鸡的味道呢？可恶”“嗯哼！好辣！嗯～～！”因为嘴堵着，所以只能用鼻子骂我。世奈时常笑眯眯的，只有我一个人用高高在上的眼神拼命地盯着。那个表情又让我兴奋。虽然恨我，但是为了获得特典，必须得叼我的小鸡。处在这种情况下的她非常色情。“呼呼！？嗯……呼！嗯！受骗！哈哈，哈哈……呼，呜！”世奈一边痛苦地吧唧着嘴，一边发出淫荡的声音。绝对不会打，也不会在嘴里用舌头缠着小鸡。但是，一瞬间让人觉得是女阴般的严密感，以及痛苦地吸气的过程中，小鸡儿摩擦的快感是很了不起的。兴奋一点一点地高涨起来。“嗯哼！？嗯……好嘞，好嘞……呼，嗯，呼”突然，我的眼睛是世奈的嘴和我
的小鸡的结合部。我的竿子有一半左右出到了嘴里。还可以往里挤。这样想着的瞬间，我用双手紧紧抓住了世奈的头。“嗯！？嗯！嗯！？嗯！？哎！？嗯～～～～！？”你察觉到我要做的事了吧。世奈慌张张地想要引颈。但是已经晚了。用你柔弱的力量是不可能从我手中逃脱的。“嗯！？嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！？嗯！？嗯——”寻求更进一步的快感。我尽全力把世奈的头拉到了一起。嘘！听到了大概从女孩子的喉咙里出不来的声音。“呼呼！？哦！？呃……唔！？请客！？哦！？”就像水鸟吞食鱼一样，不停地鸣着嗓子，想要习惯我那向深处突进的小鸡。对没有性的知识的班级的优等生强制irama。是到现在为止的性体验中进入前五位的征服感。我的小鸡非常适合世奈的喉咙。就这样释放出精灵的话，世奈只能吞咽下去了。想让他喝。我想让憎恨我的你喝我的特浓精液。“嗯！？嗯！？嗯！？嗯！？”那个时候，世奈的喉咙里有黄瓜！紧致了。“哇！？然后，出来了！？”那样说的时候，已经射精了。―――别勒鲁！酷酷！酷酷！咚！无法忍受世奈喉咙深处的束缚而迎来的绝顶是最近的射精，达到了最高级别，心情很好。“请客！？哦！？喂！？哎————哎！？”不久，世奈像是要吐出我的小鸡一样，很有气势地从口中拔出来。“喂！？喂！？哎！呜呜……呜————”我没有放过世奈举起右手的瞬间。我会从容地止住朝我脸颊放着的手掌。然后抓住他的手腕，为了不让他追击而压制住。认为无法用手实现的世奈，接着开口了。“太差劲了！那样的，硬着头皮……而且还直接放到我的喉咙里！”好啊，世奈。再生气一点。你那愤怒的眼神对我来说很舒服。“你不是人类！怪物啊！披着人皮的怪物！”“哦？我是怪物吗？”“你在笑什么啊！这个混蛋！奇怪！”“怪物
东西是垃圾，亨泰吗。听起来很有道理。但是——”于是我使劲拉着世奈的手腕，把她拉到了床上。“呐，你在干什么呢……是、是、不是！？”立刻推倒在床上，抬起两脚呈V字形打开。“请放开我，亨利！”“可恶。真是难看的世奈？但是，我要把残酷的现实摆在你面前”“呐，干什么！？”“你湿了吗？”「……诶？”世奈的内裤的切口部分出现了椭圆形的斑点。“看，我是这样抬起脚来的。你的眼睛也能看见吧？你的胯股之间色情的流口水弄湿裤子的」「喂，喂！？住手……请不要给我看！”“如果我是怪物，是垃圾，是亨泰的话，就算是为了给那样的我优惠，也会被强行弄湿女阴的你，也是垃圾，是变态。”！我啊，我和你在一起啊”“那我就试试看吧？”“呃……要试试吗？”“今天应该给予的特典还剩一个。如果你是关心敦的清秀女子的话，就不会乱了。是吗？”一边这样说着，我一边脱了世奈的内裤。“啊！？不要这样！”不容分说地扔掉。然后，对着躺在床上仰着的世奈，反方向覆盖住。这就是所谓的六角九号的姿势。“看，优等生。把我的小鸡叼起来吧？叼的方法刚才不是告诉我了吗？”然后第二场比赛拉开了帷幕
“呃……”世奈看着我的小鸡，恨得直嘟囔。“真是个没礼貌的家伙。正因为清楚地认识到她是人类的女人，所以才会兴奋地这样袭击她吧？”“真是垃圾的极致啊！”「快住手。那样夸奖的话，小鸡会有反应吧？”“啊！？等、等一下！？请不要惊慌失措！”“怎么了？你吻了我的龟头了吗？”“～～！”“你还没有和敦接吻，就吻了我的小鸡吗？”“嗯，太吵了！”这种纯真的反抗心也很好。我想起了和优菜第一次做色情事情的春天的结束。话虽如此，优菜更可爱，身体也很性感。我一边傻傻地用鼻子笑着，一边凝视着眼前的女阴。“阴唇没有露出来，完全合上的一条筋。你的女阴不管什么时候看都很漂亮”虽然世奈整体上没有肉，但是从腰的纤细到下，到屁股的线条很丰满。那一带不愧是女人的身体。把手指插入屁股下面的话，能感受到柔软的触感。稍微享受了一下这种感觉之后，我把手放在她的大腿上，双脚张开了。“呀，请停止吧……不要靠近我，不要吹我的气。”“请不要在我的面前说话！”吐出一口气说什么？今后你的女阴里会有更舒服的东西爬起来的哦？我张开嘴，伸出舌头。就这样，她接触了世奈的无毛女阴。“哎呀！？”世奈发出可爱的悲鸣。虽然是理所当然的事情，但是应该没有被君尼的经验吧。“喂，是吗！？什么？粘糊糊的就是那个……诶！？”世奈的女阴接近无味无臭。虽然有点性感的味道，但是和优菜和我的侍者“迷你明星”相比，绝对是淡泊的。爱液的味道也完全没有癖好。“喂，喂……小看你！？我的那个家伙，被小看了！？”“虽然不好吃，但也不难吃。”“而且，我不知道！或者说没有听什么感想！”“有好好吃饭吗？不是过着不健康的生活吗？”“你担心的理由是什么？”
理濑————好嘞！？啊！啊！？”舌头在胖墩墩的曼肉上爬行，用指尖切开阴唇。出现的是美丽的樱色粘膜。用舌尖温柔地刺激那里。“哈！？呸！？啊！啊！？”世奈的反应很新鲜。甚至给人一种完全没有自慰过的对性快感的耐性的印象。一定还没有习惯阴道内的感觉吧。如果是那样的话，就让他慢慢习惯。不是敦，而是我的舌头。“呼啊！？啊！好，好！住手！”我用舌尖吧嗒吧嗒地舔粘膜一边刺激着，一边更深地插入裂缝。“哇！？喂，喂！哎呀！真恶心……请停止！不要进入我的娜加！”扭动身体想要逃走的世奈。但是我以上位的六角九的姿势，从上面压上去，然后用双手紧紧地固定着世奈的大腿。在这种情况下，推开作为男人的我的力量逃跑，在女性中也是不可能的。我毫不客气地用舌头蹂躏着世奈的阴道内。把舌头比作小鸡，抽奖给他。“太好了！喂！住手！”在六号九号的姿势下，不能像想象的那样用舌头抽插。说起来就算尽情地吐出舌头，其长度也是有限的。只能不断地刺激世奈女阴浅浅的地方。但是那里是收紧女阴的肌肉和神经集中的部分。给予的刺激也相应地大。“哈！？哎呀！啊！？嗯……呼呼！啊！啊，哈！”世奈的女阴中充满了爱液，声音也渐渐地夹杂着性感。“喂……什、什么、这样的……嗯！？”“心情变好了吗？”“是、是、是谁！”“不要逞强。你的女阴，你在耍我吗？”“那、那是你……这是你的账单！”“对翼来说有点腥臭？”“哇，好吵！”“可恶。好吧。如果你这样说的话，那就这样吧”我只是为了让你受刺激，更加努力地爱抚而已。“啊！？喂，等一下——啊！？”再次重启昆尼。这次一边用舌尖舔粘膜的全身，一边玩弄开着的洞
给你看。“去！？不行，不行！那不行！？请马上停止！”怎么能放弃呢。我知道你正在慢慢地被快乐冲走。让我们在这里盛大一点吧。我为了引导她到达顶峰，提高了昆尼的节奏。发出猥亵的水声。这说明了从女阴中溢出的爱液量之多。我把舌头揉成吸管一样，抿着嘴吸了起来。朱鲁鲁鲁鲁！“啊啊啊啊啊！？什、什么！？”这个刺激使世奈的腰颤抖。本来迎接男人的小鸡的地方，反过来被骂的感觉很舒服吧？不管世奈的腰部是否会抽筋，她都会舔粘膜，用舌头扎进洞里，用抽插的方法抽真空。以成为触手的心情尽情地玩弄着世奈的女阴。“哈，哈，哈，哈，呜呜，呜！？喂，喂……住手！”差不多到极限了吧。知道了世奈为了忍耐什么而下半身用力。“啊啊啊……漏、糟了！快要泄漏了！拜托了就上厕所吧”这种把顶峰的感觉误认为是尿尿的初衷，让人不禁感动。你说想去厕所吗？怎么能让你去。你在这里很帅。恐怕人生第一次达到顶峰，体验作为女人的喜悦吧！我比以前更加用力，用舌尖像刺粘膜一样快速地舔着。“啊！？喂！？不行！然后，被泄露了，明明说要泄漏的……啊！？啊！啊……真是的——”世奈的腰像是要浮起覆盖着的我一样推了上来。然后——“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”就像忍耐的东西崩溃了的时候一样，世奈颤抖着腰被引导到绝顶。“啊，好厉害……这是什么？”对第一次达到顶峰的感觉感到困惑的样子。不久腰的痉挛停止了，开始沉浸在绝顶的余韵中。「……嗯，嗯。哈……哈……哈……哈。嗯”心情好吗？即使现在这么问，恐怕回答的话是在骂吧。那么我————“哈……哈，嗯。……诶！？啊，好！是吗！？又来了！？请停止吧——嗯！？”再次让世奈的女阴舔了舌头。刚刚达到顶点的敏感的
是女阴。不会突然激烈起来。慢慢地，慢慢地，温柔地，像疼爱一样地刺激着。“哇！？这、这个亨泰！可恶！住手！住手……嗯哼！？”无视世奈的话。我会一直做下去，直到你承认为止。在你的身体完全记住女人的喜悦之前，无论多少次都要让你达到顶峰。“啊！？嗯……嗯，哈，哈……呸！？不，不！”在一个谁都不打扰我的爱情旅馆里，我把仿佛要成为恋人般的彬彬有礼的库尼继续做为世奈。等女阴从绝顶的余韵中回来后，用粘糊糊的粘稠的昆尼点火。然后快感的波浪变大的话，舌头的动作会变得激烈，就像点燃的火一样激烈地燃烧起来。“呼呼啊！？已经不行了！又来了————啊啊啊啊啊啊啊！？”第二次达到顶峰。感觉身体的强韧也比第一次强。在那之后，当我身体松弛，体味到绝顶的余韵的时候，我又会温柔地让舌头爬行。“啊……啊，啊啊，啊啊啊，啊，不，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”无尽的绝顶地狱。对世奈来说是痛苦的时间吧。但是，如果一次又一次地引导到顶峰，不久身体就会习惯接受那个刺激。身体习惯了的话，这次大脑就会麻痹。这样给予的刺激会深深地刻在身体的核心部分。他带着一天都要花在昆尼身上的心情，小心翼翼地、执拗地爱抚着世奈。绝顶的数量也从超过十的地方停止数了。「……啊，呃……啊……啊，呃……嗯”大概过了两个小时了吧。世奈在床上无力地喘息着。床单是从世奈的女阴溢出的爱液，黏糊糊的。中途还喷出了不知是潮还是尿床的透明液体。差不多该开始做了吧。“舔我的小鸡”在这里我第一次命令世奈。「……小气鬼？”“我只是舔你的女阴的话，不会说是六角九号吧？你也来舔我的小鸡吧”“……”只把头向后仰，看世奈的样子。她虽然做出了有些犹豫的动作，但不久还是会撅起嘴唇，吻了在银银银面前勃起的我的小鸡仔。“中……嗯，嗯，嗯，嗯……”用笨拙的舌头舔龟头。
做着舔从尖端溢出的kapper一样的动作，不过，不久很大地张开嘴叼进了我的小鸡。“嗯！嗯……哼，嗯，嗯，我明白了”即使我不命令，也会自己叼来小鸡。你果然是适合奴隶的。“嗯……嗯，不好意思……珠露露，小滴”小小的嘴里像是要咀嚼我的小鸡一样的动作让人心情舒畅。不知是不是因为下颚累了，时常把小鸡从嘴里吐出来，像舔冰棍一样刺激了钾头周围之后，再次做出叼进去的动作。那个好像把小鸡放进女阴里，非常舒服。让我心情这么好。我也必须要回礼。我让女阴在舌尖上爬。“嗯哼！？嗯！？嗯，咒语……我们用嘴互相服务对方的性器官。我不认为几小时前气氛很险恶。爱着对方的生殖器，爱抚对方的细心。能和班上的优等生建立这样混乱的关系吗？班里的优等生濑永世奈，一句话也不说，一直在啃我的小鸡。那种状况让我头麻了，头晕，心情舒畅。射精欲不久就会高涨起来。在让世奈成功数十次的期间，一直忍耐着。一直想在世奈的小小的口中结束。本来应该再留长一点，但也没办法。“嗯，中……嗯！？噗噗！？哦！？哇！？”那么，这就是世奈？我向着世奈的口坐下。我的龟头从世奈的喉咙里拨开。“喂！？嘿！嗯！？哦！？”最棒了。皮肤白皙，拥有像人偶一样美丽的世奈引导着她到了绝顶，自己也用irama射精。可以说没有比这更厉害的征服感了。世奈？一直忍耐着的我的特浓精液，好好地在喉咙深处接受吧！————哇！好烫好烫好烫！！！！第一次无法比拟的量，为了玷污世奈的喉咙深处而飞出。那个时候我用舌尖把世奈的克利俄斯从包皮上挤破了。“嗯！？我要这样啊！！！”一边在喉咙深处叼着小鸡，一边嗖的一声使劲地让腰跳跃。那个
为了配合身体的强张，喉咙更加紧绷。简直就像是要把尿道里残留的精液吸出来一样，我被榨取了精液到最后一滴。很舒服。因为一直忍耐，解放的瞬间就像回到了天堂一样。不久，我们就不知道从哪里开始，放开彼此的生殖器。鞭策着刚绝顶的懒洋洋的身体。世奈带着疲惫的表情大喘气。我陪她睡。用手抚摸着沉着棕色的清爽漂亮的头发。“怎么样？被身为怪物、垃圾、变态的我多次嘲弄的感想是？”于是，世奈恍然大悟，一瞬间睁大了眼睛。然后像翻身一样背向我。「……你真是太差劲了”这句话没有力量。这句话仿佛是为了让即将崩溃的自己的心重新振作起来，而向自己说给自己听似的
早上是妹妹的爱华。在学校是青梅竹马的优菜和现国教师凛老师。仅今天就已经成功偷拍了三次。但是还没有。我还有一次偷拍的机会。一天的课结束后，从学校直接回家。门口有一双爱华的鞋子。果然，爱华在去客厅学习考试。“我回来了，爱华”“欢迎回来，哥哥”露出小狗般和蔼可亲的笑容，很可爱。纯粹可爱。如果是以前的我的话，绝对不会有那样的评价，但没想到我会对自己的妹妹抱着这样的心情。“哥哥。今天也拜托你可以吗？因为明天考试就要开始了”爱华央求她看考试学习。被可爱到想吃掉的妹妹拜托的话，不能说讨厌。「没关系。请稍等一下。”“谢谢哥哥！”枸杞。不必道谢。今天我要吃你的内裤作为报酬。我带着黑色的笑容，去自己的房间放下上学包。今天早上也偷拍了爱华的传单，第二次偷拍也没什么意义吧？希望有这种想法的人多用脑子。虽然是理所当然的事情，但是爱华今天去洗澡。如果洗澡的话，今天穿的衣服会被送去洗。那个裤子也不例外。也就是说，洗澡后的爱华穿着新的裤子。这是自己人的强项。不用等明天就能拿到内裤！晚上八点左右。爱华暂时中断了考试学习，去洗澡了。顺便说一下，接下来的学习是在我的房间里进行的，和爱华商量后决定的。父母已经回来了，在客厅里因为电视和生活噪音吵得无法集中。对我来说正好。绝对比不上第三者的眼睛，如果是只有两个人的空间的话偷拍也很容易。再过三十分钟穿上新裤子的爱华就会出现在我的眼前吧。那个时候是其他的尝试。但是在那之前。“确认一下吗？”我以爱华洗澡为好，侵入了爱华的房间。我想试试《盖特11》的偷拍条件。走到放在房间角落里的衣橱前。打开最上面的抽屉，发现还没见过的爱华内裤被收纳在那里。虽然说“果然有很多带着孩子气图案的东西啊”，但还是讨厌那种裤子
不是。想一件一件地拿到排队的内衣确认一下，但忍住了。我抽出最前面的英文印花棉裤子，把叠得很漂亮的棉裤子展开。我用《盖特11》拍摄那个。摄影后漂亮地折了折回到原来的地方，离开了房间。回到自己的房间确认爱华的积分卡。“果然没有加分吗？”今天早上开始就盯着“2pt”这个没有变化的文字嘟囔着。如果拍到阳台上晾着的东西，或者放在柜子里的东西加在积分里的话会很轻松。但是，“盖特11”所说的“偷拍”满足的条件是拍摄穿着的东西。果然什么事情都没有轻松的道路吗。“算了。我会踏踏实实地努力争取分数的”正因为有点期待，所以也有沮丧的时候，但现在就向前看，考虑下一件事吧。首先是从浴室出来的爱华的内裤偷拍。过了一会儿，我房间的门不客气地打开了。“对不起，哥哥。让您久等了！再教我学习？”爱华连头发都干巴巴的，穿着平常稍稍露出来的舒适的房间服来到我的房间。也许是因为接下来只是睡觉，所以没有系上标志性的马尾辫。我让爱华坐在椅子上面向办公桌，站在旁边教她学习。“总觉得，明明是我教的，却让哥哥站起来，真是对不起啊？”“别在意。站着学习不行吧？”“嗯。谢谢”等一边交谈一边开始学习。因为爱华非常有集中力，所以理解我教的东西的速度很快。只要能记住自己学习的方法，成绩一定会提高吧。作为教的一方的我也有教的价值，回过神来一眨眼就过去了一个小时。正合适。因为长时间坐着，差不多是女阴周围蒸的时候了吧。我取下手机的锁，启动“盖特11”。其实我在房间里开始学习的时候就开始偷拍本地化的爱华。从短裤的缝隙中可以看到淡粉色的棉裤子。几分钟后，《盖特11》发来了通知。通知中心From：盖特11多治见爱华三张照片偷拍成功。重点
已经存了3票，所以将给予优惠！确认通知后的下一个瞬间，爱华对着桌子在笔记本上挥动自动铅笔，突然一下子反应了起来。“怎么了爱华？厕所吗？”爱华摇了摇头。脸颊变红并不是因为泡澡后血液循环变好。爱华总是移开视线盯着我的脸看。“必须要给哥哥特典”爱华喃喃自语地说着，放下了短裤。看到爱华的生面包，我不禁屏住了呼吸。草莓短裤。偷拍的时候连花纹都没能确认所以不知道。在以淡桃色为基调的棉质布料上，以红豆大小的草莓花纹在裤子上等间隔印刷。用后卫型的裤子，好好地包着开始膨胀的爱华的小屁股。爱华啊，是不是有点太孩子气了？那样的裤子只会被萝莉控喜欢哦？虽然这样想着，但是我的小鸡却痛得勃起了，所以我觉得男人这种生物可能都是萝莉控，没有根据。我也不知道我在想什么，爱华更是把手放在了裤子上。首先从靠在屁股上的部分取下来。草莓内裤，让人感觉仿佛能听到“噗”的声音一般，会很舒服地剥下来。不久，前台也被拖拖拉拉地放了下来，右脚、左脚按顺序抽出草莓内裤。“嗯……好害羞啊”爱华流着泪。虽说规则是必须要给特典，但羞耻心也不会消失。一边用左手遮住女阴，一边慢慢地向我伸出右手捏着的裤子。“啊，我的内裤，你偷拍了我三条，给哥哥吧。”固执己见地闭上眼睛，手指微微颤抖着这样说道的爱华。受不了！为了不让我的动作变得粗暴，我从爱华的手中接过了内裤。“谢谢，爱华”“嗯，嗯……”……不客气”“不穿内裤的话会很不好意思的，回到自己的房间再穿内裤就好了”“嗯，嗯。”爱华急忙重新穿上短裤，啪嗒啪嗒地离开了房间。正好那个时候，从《推特11》传来了信息
送到。感谢您总是使用“盖特11”的新信件。另外，这次恭喜多治见爱华成功偷拍了第三张照片。3票已经存好了，下面的特典已经还原到了现实中。特典：从多治见爱华那里脱去一条内裤，而且这个特典不会引起现实问题，请放心。请继续享受《盖特11》。我把手机转暗后扔到床上，把左手拿着的爱华内裤靠近鼻子。很香。洗完澡后，女孩子被最华丽的香味包围着。混杂着这种华丽的香味，坐了一个小时就闻到了闷热的味道。两种相反的味道组成的和声是最棒的！别管！别管！别克！「啊，糟了。”一边闻着爱华内裤的味道，一边无意识地咯吱咯吱地嚼着。在小号中粘附了浓厚的精液，很恶心。虽然现在想马上洗澡，但是必须要看爱华的学习，总之先用爱华给的草莓内裤把青岛周围的人擦干净。“哥哥，让您久等了！”我擦完小鸡的时候，穿着新裤子的爱华回来了。脸颊还泛着红色，应该还残留着害羞吧。一边装作什么都不知道的样子，一边教爱华学习。当然，新的裤子也被本地化的内裤偷拍了。棉质浅水。不知道图案，这样就4pt。到这里的话，希望能快点手淫啊。“怎么了哥哥？你发昏了吗？”“不，没什么。”虽然被爱华露出了惊讶的表情，但我还是继续思考怎样才能最快地从爱华那里拿到第5pt的特典。第二天早晨。父母都还在睡觉，早上五点我就起床了。外面的阳光终于开始升起了。醒来的我只拿着必要的道具，屏住呼吸走向爱华的房间。慢慢地，为了不发出声音而打开门，来到了床上呼呼大睡的爱华身边。“睡相意外的不好啊”爱华在睡觉前让他只穿上毛巾被，侧着睡。对我来说是方便的睡姿。从自己的房间
准备好拿来的玩具注射器接近爱华。这个注射器里有一个用热水烫后含少量水稀释的化妆水。转到爱华的屁股旁，从宽松的短裤下摆的缝隙中，可以看到昨晚刚偷拍的浅蓝色裤子。朝着那条裤子的缺口部分，我放出了装在玩具注射器里的特制粘液。因为是有粘性的液体，所以不涂一点的话很难渗透进去。为了不引起爱华，用食指温柔地抚摸爱华内裤的穿衣部分。“嗯……嗯，嗯……嗯”即使睡着了，爱华也会用软触触摸到女阴周围，发出色情的声音。我想就这样掀开裤子，把女阴一股脑儿地犯了，但还是忍了。我不想成为触犯亲人的罪犯。如果要做的话，想在不会犯罪的情况下做。没错，使用了名为“盖特11”的神应用软件。让睡着的爱华的裤衩充分地浸湿了粘液之后，我回到了自己的房间，期待地一边鼓起股间一边睡了两次
“————嗯。————就是这样。——喂，世奈！”突然听到呼唤自己的声音，世奈吓了一跳。这里是地区图书馆。敦在自己的旁边露出担心的表情窥视着。“没事吧？不是身体不舒服吗？”「……不，没关系。”好不容易抓住了少数机会。朴素，安静地生活在教室角落里的自己，赢得了和意中人在一起的时间。不好好利用这个时间怎么办？「……你赢了吗？”谁来的？从水道桥优菜那里来的？不是。并不是赢了。那个女人甩了敦。他甩掉了这么帅、温柔、脸蛋大、不论男女都能讨人喜欢的男人，选择了罪魁祸首的多治见翔矢。我只是向伤心的敦打声招呼并支持着而已。绝对不是为了争取而行动起来的————“你是个卑鄙的女人”我觉得好像听到了可恨的人的声音。“看到被优菜甩了而意志消沉的敦，装作安慰的样子靠近，心里是不是在笑呢？”“不对！”世奈不由得大声叫了起来。周围的图书馆的利用者，投来了看起来很麻烦的目光。在这种情况下，只有坐在旁边的敦是唯一让我担心的。“真的没关系吗？看起来有点没有富余啊？休息一下不是更好吗？”“对，对不起。稍微休息一下。深呼吸一次，平心静气地思考。我和那个男人不一样。自己这样做不是计算。这种不怀好意的想法在作祟，在肮脏的工作上并没有现在的关系。“我和你不一样……”……”有想要的东西就抢。先抢别人手里的东西。我并不是像你那样用了那么脏的手。我只是偶然敦被甩了，因为担心消沉的他所以才接近的。考虑到这一点，世奈注意到了。至今为止自己为什么对多治见翔矢抱有厌恶感，还不清楚。不能允许多治见翔矢的霸道。没有伦理性的想法是不能原谅的。昨天那个男人对我说的话
横着挥动。如果那个男人是负的存在的话，我就是正的。正因为是处于相反位置的两个人，所以对那个男人恨得无法相容。“我和你不一样。”世奈用连旁边的敦都听不到的小声嘟囔着
比起预想，世奈的攻略更顺利。我以为堕落为奴隶要到9月为止，但照这个样子的话可能用不了两周。被虚伪的正义感支配的世奈。我来粉碎这个虚构。话虽如此，也不能每天只关心世奈。我还有其他重要的女人。我以致力于暑假课题的名义，邀请了优菜到家里。平时都是在我房间学习的，但是今天爱华和结花一起出门了，所以家里只有我和优菜。因为不受任何人的干扰，所以在客厅里摆放教材，以相对的形式进行课题的处理。认真致力于课题3小时。我想差不多该累了，看了看优菜。“什么！？什、什么啊？”目光完全对视了。太过好的时机让人笑了。“休息吗？累了吧？”“没什么……”我没有认真接受优菜傲慢无礼的话，而是站起来走向厨房。从冰箱里拿出两个杯子冰淇淋，再加上勺子回到优菜的地方。“哪个好？”是太甜的香草还是清爽的柠檬。优菜指的是柠檬。我把那个交给你。优菜接受了之后，马上打开盖子，打开里面的包装纸，用勺子开始啄冰。我也模仿那个吃冰淇淋。正因为集中了将近三个小时，香草冰淇淋的甜味才渗透到大脑。偶然往优菜那边看。于是又一次对视了。“怎么了优菜？有什么想说的吗？”「……”优菜叹了口气，继续说道。“翔矢一点也不露出来，只是觉得很少见而已”“什么？你想让我袭击你吗？”“不是的！谁也没说那种话吧？”真奇怪。从上下文来看，你是想让我做色情的事情吗？“我也没那么变态。别小看我啊？”“我并没有打算看不起你啊”之后对话就中断了。两个人默默地把冰淇淋送到了嘴里。吃了一半左右的时候，优菜突然说了这样的话。“如果翔矢叫我出去的话，我想我会被这样做的。”“我不喜欢勉强自己。”优菜说“脑袋没问题吧？”说
用像在注视着我一样的眼睛看着我。真是个没礼貌的家伙。“总是说我不喜欢，却硬要我来。”“优菜的‘讨厌’有两种。”“是？”“第一个是‘拜托了’的意思”“呃，那，没什么理由吧！你在说什么？”“然后还有一种真的觉得讨厌的类型”“不要说我完全明白！”“然后今天不是那种心情”“呃……”“不是吗？”优菜一言不发。再一次默默地开始吃冰淇淋。优菜想到了。我看起来是那样的。而且那一定是必须要在自己的心中留下伤痕的非常重要的烦恼。所以我会尽可能地在你身边守护你。希望她能振作起来。“只要整理好你的心就好。在那之前我会支持你的。「……很温柔嘛。明明是翔矢”“当然。因为你是我的女朋友”然后我们又沉默了。但是这种沉默是很舒服的。以从外面传来的蝉声为背景音乐，我们度过了夏天的一段时光。学习在傍晚前结束了。这天也把优菜送到了自己家。基本上是傲娇的优菜，今天坦率地说了声“谢谢”然后在小区内小跑消失了。目送那个背影之后我开始走。目的地不是家。车站。换乘电车到达目的地最近的地方。来的是往常的情人旅馆。看来对方比我先进了房间。我忍不住要笑着去房间。好不容易走到了房间前面，打开门，看到了一个坐在双人床边上的小女孩。今天也和昨天一样穿着连衣裙。“来得真早啊，世奈？你那么期待和我见面吗？”“谁来拿你！只是想快点结束而已！”仍旧反抗。但是正因为反抗，所以也有人期待着屈服的瞬间。摆出一副傲慢的样子很可爱。感谢您总是使用“盖特11”的新信件。另外，祝贺濑永的第三张诺邦偷拍成功，以及第三张无胸罩偷拍成功。不穿内裤偷拍方法
特3分，无胸罩偷拍积分3分，将以下特典还原到现实中。特典：可以对濑永世奈进行一个月的克里特里斯调教。特典：可以对濑永世奈进行胸部进化。请继续享受《盖特11》。我立刻操作了应用程序，显示了克利特里斯调教器具。从手机画面中飞出来的那个，朝着世奈的下半身飞去。虽然世奈吓得要摆好架势，但却来不及了。从连衣裙的下摆嗖地进入了的那个，不久进入显示的面包和裤衩中向敏感的突起贴上。“哈！？嗯！？……这、这个、是！？”怎么样，世奈？剥下包皮，强制勃起阴蒂的感觉是？“嗯……呸！？不，疼吗？优等生不能说谎啊？”我把世奈仰面推倒在床上。“哎呀！？”因为那个冲击，克利特里斯被裤子摩擦了吧。世奈用可爱的声音叫着。我伸出了手，想从下面把她那件连衣裙翻大一点。“来，啊！？喂，你在干什么啊，这个奇怪！”“有必要确认一下调教器具是否顺利到达？”“没必要！”“也不能那样吧。这是确认特典是否被顺利执行？”“呃……”“知道了的话，把按住裙子的手挪开”“……”……呸！”不愧是优等生。你遵从我的话把手放开。然后我毫不客气地掀开了连衣裙的裙子。那里依旧有黑色的亮面包。但是这个意外的很性感。白ˉ溜溜的肚子。在太瘦的细鳍下，紧紧贴着的面包和纤细的大腿在伸展。这么说的话，和牛仔迷你裙和热裤差不多的曝光度，但仅仅是裙子里的东西就让人兴奋。这是我深切感受到人类真是不可思议的瞬间。我不客气地用手指着面包的橡胶部分。“要脱了？”那样预告的话，世奈红着脸颊，紧紧闭上眼睛身体变硬。反应很可爱。我像是着急似的慢慢地把面包拿下来。“啊……喂，喂，喂
、好呀！”请不要小声发出那样的色情声音。虽然差点就要袭击了。不久世奈的内裤完全暴露了。“可恶。对于喜欢花纹的你来说，今天不是很简单吗？”是黄绿的素色。装饰也只有前面部分的丝带。这是高中生经常穿的聚酯材质的裤子。“请不要那么认真地看。”“哎呀，这太失礼了。赶紧脱下内裤看看女阴的样子吧？”一边愉快地感受着世奈锐利的视线，我终于把手指放在了裤子上。累死我了！和亮面包不同，一口气拖到了脚踝。“～～～～～！？”无法发出声音的世奈的悲鸣。将扑腾扑腾的脚夹在双臂的腋下，给他按压。这样做的话，自然地大腿也会张开，让世奈的女阴看起来圆滚滚的。「呀，住手！？别看！请不要看！”世奈的女阴湿了。一条封闭的女阴微微发潮。上部隐约可见的豆子般的东西，就是世奈勃起的阴蒂吧。“就连优等生也不得不被克利特里斯刺激而湿吗？”“そ、那样的事”“还是说，虽然觉得不会吧，但是在被刺激之前……从进这个房间开始就没被淋湿过吧？”“什么！？不对，不对！我不是那种淫荡的女人！”“那么着急怎么了？是星星吗？”“不对！我不是像你这样肮脏的人！”“这样啊。如果你这样说的话，那就先这样做吧”我一边笑着，一边让世奈的女阴往手指上爬。大拇指重叠在左右的阴唇上，使劲拉开记账。“啊……啊！哎呀！？”露出像樱花花瓣一样美丽的粘膜。那里还是因为爱液而带有湿气。不由得想起了昨天在6月9日享受的女阴的味道。并且，在其上部，由于被黑色的圆环所束缚而被强制勃起的克利俄斯。那个胖乎乎的豆子有点充血。“我要告诉无知的你一件好事”这样说着，我把食指含在嘴里，让他沾满了唾液。让世奈的女阴爬那个。“啊！？什、什么！？”虽然世奈用嘴来抵抗，但是身体却一直被使唤着。我不知道她在哪里
像稍微抽头一样地刺激。“啊哼！？嗯！？哈！？啊！？”每次碰克利特里斯的时候，世奈都会吓得直哆嗦。更多，更多！像是在撒娇一样，把背向后仰，向我呼吁。因为是自慰也没做过的样子所以很担心，但是好像好好地抓住了克利特里斯的刺激心情很好。“呜、呼啊！？啊！啊！？呀，住手！请住手！”世奈忍不住叫。“做了这样的事……”……啊，啊！嗯！？啊，别以为免费就可以了，哎呀！？”“你在说什么？”？这也是特典的一部分。这是克里特里斯的调教检查”“丁、丁、切……哼！？”“今后为了让你在克利特里斯心情变好，我会花一个月时间去调教你。这项优惠的宗旨是每天都玩弄克里特里斯来提高灵敏度！？那、那样啊……啊啊！？啊！哎呀！”“怎么了？腰已经开始抽筋了哦？是吗？”“不，不对！没有乌贼！我不是那种淫荡的女人！”“可恶。不要客气。“啊啊啊啊！？呐，你在干什么！？”“这样的话，你也能看到自己的女阴，能清楚地知道自己的阴郁瞬间吗？”“呀，请住手！讨厌这样！”“虽然这么说，但是爱液还是满满的哦？”“不是！？”世奈的女阴湿得一看就知道了。溢出的爱液濡湿了阴唇，使之反射着光。这么湿的话，把手指放进去也没问题吧。我把左手的中指塞进女阴，用右手的指尖弹克利俄斯。「ひや！？啊！？不行！住手！这样不行！？受不了！？”“没有必要忍耐。尽情地去吧”“不！？这、这样！你这样的人怎么能这么好地对待我！？”世奈湿得只需把中指稍微插进女阴里就飞沫四溅。身体这么坦率，容易感觉到，但是心却追不上。但是放心吧？现在开始我要侵犯你的心。从心底里让我屈服于快乐。“啊！嗯，是吗！？不行不行不行！住手
……啊——”世奈的身体像要跳起来一样向后仰。下一个瞬间。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”世奈呼喊着。如同释放体内积蓄的所有快乐一般。偏离了的背僵直，描绘美丽的桥。不久从绝顶世界回来的她，放松了身体躺在床上，喘着粗气。“哈、哈、哈、哈……嗯，呃，哈，哈”带着被罪恶感折磨的表情，俯视着自己的身体。对那样的她说一句话。“心情好吗？”一问，她就用快要哭出来的眼睛这样回答。“你啊……最讨厌了！
————啾……啾啾！听到小鸟的鸣叫。醒来感觉很舒服。在空调开得很好的房间里，我一边感受着迎接夏日清晨的舒适感，一边慢慢地睁开眼。————啾啾……丘吉尔……啾！从窗户进来的阳光很耀眼。视觉也要好好确认早上的情况，然后我为了拥抱应该睡在旁边的女人而迷迷糊糊地回过身来。他（・）没有女人吗？————啾！朱鲁鲁！好烫！啾！突袭！然后发现以为是小鸟的鸣叫声完全不同。俯视自己的身体。在那里有一个凛坐在我的下半身上，拼命地吸着露出的小鸡。注意到我发生了的事的凛目光转向。“啊，真是的，真是太好了”“别一边吃一边说了”对于意想不到的刺激会发出奇怪的声音吧。但是凛没有惩罚，一直在啃我的小鸡。一边温柔地击中背部下方，一边用空着的手揉入金球。真是相当厉害的法术。不亚于结花。早上勃起的敏感的小鸡为了这天第一发的射精而发热。但是就在射精的边缘，凛从小鸡仔那里放开了嘴。“再一次，早上好翔矢大人”一边用舌头舔着凛的唾液和我忍耐汁濡湿的龟头一边说道。“你是故意的吗？”“非常抱歉。但是，我觉得要让主人更舒服的射精”“生杀感不是一般的。拜托你了，用你的嘴给我点气吧”“呵呵。请不要着急。啊！”凛再次把我的小鸡含在嘴里。刚想深深地叼进了到里头的话，抽出舌尖与chirochiro舐龟头的前头刺激，然后又叼进到里头。接受了交织着如此缓急的活塞，在醒来之前就被嗍着提高了灵敏度的我的小鸡仔是无法忍受的。“哼！？凛，是最棒的！什么时候会有这样的口交！？”“啾啾！朱鲁鲁！雷洛雷洛！朱佛！酷酷！雷洛雷洛！”“哇哈哈！？所以，我要拿出来，凛——”我把腰伸出来，把小鸡塞进凛的喉咙里。在推进去的地方扑通一声跳了起来。“嗯！？嗯~！♡好激动♡小泽
好烫♡好烫♡好烫♡好烫♡”这是一种在喉咙深处榨取精液的动作。真是完美的口交。终于射精结束后，我满足了，把我的小鸡从嘴里放开。说着“多谢款待了♡”微笑着的凛很可爱。忍不住又快要勃起了。对于怀孕初期不安定的她，让她多次为她服务，这让我很沮丧。如果身体上和精神上都安定下来的话，无论哪一天都会试着做爱。“谢谢，凛。心情很好哦？”这样说着抚摸他的头，凛心情舒畅地眯起了眼睛。“翔矢大人因为担心我，所以今天也住在这里。”今天应该是去学校上班的日子吧。凛已经换上了平时穿的裤子，连化妆都做完了。是为了照顾我，才让我睡到了极限吧。这样的担心也是凛的优点。“我去上班了。早饭会在餐桌上盖上保鲜膜，请在您喜欢的时候享用”“知道了”“洗的东西就这样放着就可以了。然后把钥匙交给翔矢大人”从凛那里收到了透明的小袋子。“和，没有特别深的意思。那个……我不在的时候，丈夫想出去也不方便的情况不好”真是个可爱的女人。看透了你的真心？枸杞。话虽如此，但还是想隐瞒，装作没注意到吧。“谢谢，凛。得救了”“不。那我走了”“小心点哦？”“是！”我亲吻了凛的脸颊，目送她上班。凛说不用洗东西也可以，但是如果放任不管的话，还是会有讨厌的心情，所以决定站在流水台上。今天早上，凛吃了早饭的痕迹——茶碗类也洗了。用抹布擦掉这些水分后，放回了餐具柜。“那么，今天的计划是……”午后必须去优菜家继续做课题。为什么不使用我家呢？因为今天爱华在家。优菜因为凛怀孕的事精神上很低落。我想应该不是很想和别的女人说话的心情吧，虽然还是有点担心，但是不知道这是吉还是凶。“总之先准备一下再去吧”我是自己
的行李。和优菜的课题搭配没有特别的问题就结束了。硬要说的话，优菜在上厕所的时候，发现了她在找内衣，虽然被骂了十分钟左右，但是除此之外什么都没有。也许是计划性地致力于解决暑假的课题，我们已经处理了近七成的课题。回家的时候，在门口为我送行的优菜嘟囔着。“明天见？”「啊。再来”“——啊！”优菜好像在对背对着我说什么似的说。再次回到优菜的身边。“那个，暑假的作业好像快结束了吧？”“是吗？”“结束了的话……”“当然啦”“真的知道吗？”对于那个问题，我慢慢地点了点头。我和敦不同。我特意邀请优菜来，而且不是“约会”而是使用了“玩”这个单词。我决不辜负那个本意。“我还没看到你比基尼的样子呢”“呃！”“我这个夏天的目标是和穿着我一起选的那件比基尼的你，一边看着盛夏的大海一边做爱。”“啊，是！？”！？没，没什么，我并不是说想做那种事的”“眼睛在游泳哦？”“我没有游泳！”用锐利的目光盯着。不老实的家伙。明明真的很疼。“我会好好疼爱你的。”“所以，所以我才这样——嗯！？”脸涨得通红慌慌张张的优菜。我想让那样的她更加惊慌。这样想着的下一个瞬间，我夺走了优菜的嘴唇。「……诶！？嗯！？”稍微晚了一点，优菜像飞一样离开了我。“什、什、在干什么呢！？”脖子都通红的优菜很可爱。我怀着幸福的心情，向优菜挥手。“再见。不要再来了！亨泰翔矢！”这样的话，只要优菜精神上稍微轻松一点就好了。这样想着，我离开了优菜的家。在约六张榻榻米大的西式房间里，淫荡的水声和少女的喘息声在树上回响。“呼啊！？嗯！？啊！？啊！？”手放在书桌上，伸出屁股接受我的爱抚的是奴隶候补濑永
我是世奈。地点如果不是平时的情人旅馆，也不是我家。濑永家。“为什么，对你这种人————啊！？”“可恶。总是在自己生活的地方被我玩弄的感觉怎么样？又会有不同的快感觉醒吧？”「喂，下辈！这么舒服……嗯哼！？啊！啊！啊！？”最初，说想在世奈家检查调教过程的时候，当然她拒绝了。但是我说了这样的话，强迫她答应了。“虽说是为了获得特典，但是我们高中生使用love hotel是不怎么好的吧？看到这么认真的敦君会怎么想呢？”一提出敦的名字，她就很快断了。然后，以这样难看的姿势，结果被我玩弄了克利特里斯。“昨晚想起我的手指手淫了吗？”“谁说那种话！”“什么呀，没做吗？”？如果做了的话，一定能舒舒服服地睡个痛快吧”“就算不做那样的事我也……啊！？不行！？请不要那么挤————啊！？”用右手的大拇指和食指轻轻摆弄，左手的中指插入到女阴的第二关节。“哈，进来了！？拔出来！拔出来！我没打算原谅到那种地步……啊！？”“这也是特典之一。为了适应还没有习惯快感的克利特里斯，和来自女阴的刺激产生共鸣！？不行，不行！这个，首先是……啊哼！？哈、哈！啊！？”“没关系。我没有接触处女膜。为了能奉献给重要的人，还保留着”“喂！？啊！啊！啊！？不管是内部还是外部，都只有那里！？”“不过，如果你想把快乐放在首位，舍弃处女的话，我可以帮你吗？”“啊啊啊啊！？是、混蛋！那是……我！？”世奈的后背开始颤抖。脚像是在忍耐着什么似的支着，站在脚尖上。差不多到极限了吧。我进行最后的冲刺。“喂濑永世奈。好好想一想？”我一边这样问，一边把她背上。用右手进行阴蒂，用左手在阴道内浅的地方进行。用爱液浸湿的手指一点一点地激烈地转动着，让世奈走向绝顶的世界吧
嗯。“敦能给我这样的快感吗？这是连你都不知道的快感吧？”“啊！？啊！啊！啊！？什么，说什么……诶！？”“如果你希望纯洁、正确、纯粹的恋爱的话，这样就可以了。但是呢——”我要紧紧抓住克林特斯。“嗯！？”世奈的后背大幅偏移。我会在她的耳边低声细语。“你的身体怎么样？能忍受吗？”“啊！？不行，不行！好，好棒！？不小心！？”“你能用沉溺于快乐的身体，只进行纯洁的交往吗？”“喂，好棒——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”世奈的身体跳得很大。“啊……不、不小心碰上了……被逗乐了……嗯”她一边轻声细语，一边告诉沉浸在绝顶余韵中的她一个劲地追着她。“开始弄脏身体的欲望是不可能抑制的吧？把心交给敦就可以了。但是她用无力的声音拒绝了我。“我啊……厚志君……嗯”那种软弱的意志没关系吗？我很期待世奈的意志能持续到什么时候。那么，就算完成了克里特里斯的调教过程检查，也要再检查一个吗。我粗暴地抓住了世奈的身体，扔到了床上。“啊！？呐，你在干什么！？”像往常一样强硬的语调。但是那个表情害怕得快要哭出来了。她压在她的身上，把身上的衣服洗好了。“喂，喂！？呀，住手！”因为连同胸罩一起精心打造，世奈的虚乳就显露出来了。我用嘴唇捕捉了那个左乳头。“诶！？啊！？啊！？不，不！？”口中流淌着像奶油一样甜美的母乳。“嗯……太过分了！好棒！这样啊，原来是这样啊”世奈一边听着啜泣的声音，一边慢慢地享受着这种味道
我想抹去被那个男人摸到的痕迹。怀着这样的心情，世奈在翔矢回去后，最先去了浴室。在海绵上多取一些沐浴露揉出泡沫。然后从指尖慢慢地擦去。“呃……虽然说必须要给予奖励，但是被讨厌的人碰触身体这样的行为只能是痛苦。甚至会有一种自己的身体渐渐被不是自己的东西侵蚀的错觉。世奈觉得简直就是病原菌。“不冲洗的话……”那个男人的臭味。那个男人的触感。那肮脏丑陋的痕迹。世奈用力握着海绵的手洗着身体。正好从脖颈到胸打算让海绵爬的时候。“嗯！？……呼”海绵碰到乳头的时候，发出了麻木的刺激。世奈注视着自己的胸口。对于女性来说是过于保守的胸部。用指尖擦掉那里盖着的泡沫。出现的乳头勃然而起。「……为什么？”世奈不知道自己身体做出这种反应的理由。只是洗了一下身体，却好像被什么东西叮肿了一样膨胀着。小心翼翼地把手指拿到那里。用大拇指和食指捏住整个胸部用力，从乳头的前端喷出了白浊的液体。《盖特11》中无胸罩偷拍3票的特典，是胸部进化而来的。昨天的特典授予的时候从翔矢那里得到的药片。吃了那个就出来了。「……明明没有怀孕”对于纯粹的女孩子世奈来说，这个事实是很沉重的。简直就像自己是人类以下的存在————感觉像是被家畜给驯服了一样。一阵黑暗的不安涌上心头。敦会接受改变了身体的自己吗？「……好烫，好烫”我的心扑哧一声痛。不想被敦讨厌。好不容易来到了这里。好像可以获得在敦旁边的权利。被知道了这样的事情，就不能在敦的旁边了，太讨厌了。世奈喜欢敦。契机已经记不清了。体育上成为同一个队伍的时候被人温柔对待，在走廊上走的时候被人搭话等等，这些细小的事情就是契机。说起来，和世奈搭话在学校是很少见的。孤高的优等生。模范而过
谁都无法触及的存在。当然，有时是事务性的对话，有时也会被戏弄。既然是属于班级这个团体，那就不能避免。其中只有敦不同。好好地看着濑永这个人。这对世奈来说是非常开心的。「……开心吗？”不，不是。正确地说是“不知道”。自己为什么被这样温暖的心情包围着呢？为什么自己的心脏跳动得那么痛？为什么回过神来就用目光追着敦呢？花了半年多的时间才意识到这就是喜欢上一个人。优菜在旁边的时候虽然没能出手，但是现在碍事的人消失了————“不对！”我并不是在想那种事。不可能考虑那种事。“我只是担心敦君……”即使不找借口也能理解。自己不是因为在敦的旁边而希望敦不幸的最差劲的女人。总是祈祷着敦的幸福……——“必须洗”世奈再次动了手。自己之所以会被奇怪的想法所支配，是因为身体上沾上了污秽。这样想着就跑海绵，过了一会儿又停了下来。“————没什么！？”在胯之间打算滑海绵的时候，柔软的质地直接刺激了敏感的突起。克利特里斯调教开始才第二天。在被什么东西抓住思考的瞬间，忘记了那个存在。然后一想起来就想起来，强烈地感觉到了那个存在。“啊……啊，啊，嗯……真讨厌”像是火辣辣的，痒痒的感觉。我想摸。我想像那个男人做的那样，咯吱咯吱地摆弄看看。“不行……我不会做那样的事”用语言来告诫自己。但是越是这样，欲望就越高。越是意识到不睡觉就越困。越是意识到不吃越想吃。为了抗争，海绵离开了女阴，但渐渐靠近了。即使知道不行，但还是怀念着刚记住的那种快乐的味道而行动。如果敦知道她是个做这种不礼貌事情的女孩子的话，也许会失去现在的地位。绳子
我一定知道了快乐的味道。这都是他不好。“呃……是啊。多治见翔矢是你的错”自己被他玷污了。所以必须要洗。特别是他一直在摆弄的女阴周围要小心。这不是自慰行为。这是为了洗掉那个男人身上沾染的污垢的清洗行为。做出了这样的借口，世奈再次把海绵拿到了大腿下。“嗯……呼啊！？啊！？不，不，这是！？”柔软而粗糙的触感袭击了阴蒂。如果是有很多性经验的女性的话，应该会将其比喻为“像是被强加于人的感觉”吧。在几乎触不到勃起的阴蒂的地方使劲地摩擦的感觉，背部麻利和麻木的感觉很舒服。“啊……嗯，呼……啊，啊，啊……嗯”沐浴露的泡沫也做着很好的工作。给我们带来了绝妙的润滑剂，好像是为了只感受到心情舒畅的刺激而进行的调整。而且能以自己的步调给予快感，完全不是痛苦。也就是说，现在的世奈，品味着和Kuni的专家用舌尖爱抚着一样的快感。“啊！啊！？嗯……嗯，嗯，啊，啊……啊！？”喘息声逐渐变大。但是和这个一样，世奈心中的借口也变大了。这不是自慰。只是在洗。还不够。如果不更加仔细地洗的话。因为被那个男人对待的时候，有种裂开般的好心情。所以————“啊！？”！？啊！？啊……嗯，呼呼啊，嗯！啊！啊！”然后那个时候终于到来了。“啊！？讨厌！开始了……好，好吧！好棒！？嗯！嗯——”握着海绵的手用力地握着。升天的瞬间会给克利俄斯带来更强烈的刺激。因此感受到了被飞到更高的地方的绝顶感。“————嗯……哈、哈、哈、嗯……哈……哈”最初一边粗犷地喘气，然后慢慢地大呼吸调整呼吸。做了。像这样的罪恶感一样的感情一瞬间折磨着她，但是马上自己方便的话语拯救了世奈
你来了。这样就没问题了。那个男人的痕迹应该流下来了。「……泡沫，必须要流出来”世奈平静地说着，把手伸向了淋浴头
这是她开始调教世奈的克林特斯的第三天。这一天我不敢和世奈见面。为了检查世奈的调教过程，我指示她发送女阴的自拍，我享受着和作为女主角的优菜和侍者的迷你明星们一起度过的时间。上午是凛。午后是优菜。然后回到家后是爱华和结花。我必须回报为我尽心尽力的女人们。虽然也有这样的心情，但是没有直接检查世奈的调教过程的最大理由还是有。第二天傍晚的时候。我隔了一天和世奈见面。地点和前天一样，是世奈的家。在门口迎接我的世奈，一看到我的脸就用锐利的目光盯着我。但是脸颊微微泛着红色。“表情很好。忘不了我的手指……你能看透那种心情吗？”“你想得真不对头啊？我不知道是眼睛不好，还是脑子不好，但是我觉得你怎么样都无所谓“我只是想尽快把优惠交给你，然后回家而已。”感谢您总是使用“盖特11”。另外，祝贺濑永第十五张《せせなが》成功偷拍。因为积攒了15pt积分，所以将以下优惠还原到现实中。“特典：瀬永世奈可以用口交拔出来”而且这个特典不会引起现实问题，请放心。请继续享受《盖特11》。今天，让世奈进行的不是调教过程检查。是浓厚的口交。“你预习好了吗？优等生？”“吵死了！”“如果是零星的口交的话，我可不能耍帅哦？”“我说吵死了！”说完后，世奈继续说了这样的话。“我没理由为了你做那种事！”服务精神不够啊。单纯地用舌头舔、叼到嘴巴里的话，男人就会射精吧。当然那个想法几乎没有错。不管怎么触碰都会感觉到刺激，如果持续刺激的话总有一天会被引导到射精。但是，今天的我不会屈服于这种程度。“我期待着你能做出让我兴奋的口交。”她扬起嘴唇笑着说
世奈很生气，很小的发出了声音。前天久违地去了世奈的房间，我马上露出了下半身放在了床上。让世奈坐在眼前的地板上，让我的小鸡吮吸。果然，世奈一直在做着单调至极的口交。用嘴叼着，只觉得很恶心。偶尔会想起模仿活塞的事情，老实说和我的侍者“迷你明星”相比，心情好是天壤之别。那样的口交能持续30分钟左右吗？“嗯……是、那样的。为什么？”世奈带着痛苦的表情嘟囔着。“我想快点射精？”简直像是对我有错一样的目光。我把视线放在一边笑了。“什么，有什么好笑的？”“因为自己没有实力而产生的焦躁情绪，就算被我撞到也没关系”“……诶？”“这样的口交怎么可能射精呢？”别说射精了，我的小鸡都是半勃起的。如果想这么做的话，也不是不好，但是男性们应该知道，在完全没有勃起的小鸡鸡中，没有比完全燃烧的更不完全的射精了吧？“呃……”“那是因为我在近距离确认了你的女阴。”现在的世奈不但没有在眼前开龛，还穿着普通的衣服。穿着薄连衣裙和短袖牛仔裤夹克。再加上一直保持着愤怒的表情，没有任何视觉上有趣的要素。“如果不擅长口交，也没有感官的服务的话，就算是渴望性的野兽也不会勃起的吧？”“呃……”看着世奈后悔的表情，心情很好。在这家伙的脑子里，十分钟左右就想快点把我逗乐，然后把我赶出家门。我不会让你那样做的。我是为了这一天而训练的。怎么能轻易地被嘲弄呢。“那怎么办濑永世奈？你的笨拙的口交是不能让我的小鸡勃起的。那么，引导我走向射精的方法是有限的吧？”请告诉我。说一句“请告诉我”就告诉你。在哪里被怎样的风刺激着心情会好呢。我最了解我的小鸡。问明白的人是进步的捷径。那样的事，如果是学习马马虎虎的优等生的你应该知道吧？「…………但是，世奈和我的想法相反
意外的是，出现了意外的行动。当时他站了起来，脱下了身上穿的夹克。接着把手伸进裙子里，把面包拿下来。「……如果我看到我的身体就会勃起吧？”这件事有意思了。你到底不打算向我低头吗。不借助我的力量，而是采取了射精的手段。确实，如果眼前有视觉上令人兴奋的材料的话，比起现在我的小鸡鸡也会变得更硬吧。“呃……这样就可以了吧？”世奈甚至脱下了连衣裙，穿着内衣。今天她穿的内衣是以白色为基调的薰衣草色条纹图案。如果是棉制的话，条纹面包的幼嫩感会一下子增加，但是如果是聚酯的光泽质地的话，就感觉可爱起来了，看着也会增加兴奋度。如果是平时的我，光是看到那件内衣就可能完全勃起了。“这样的话……”世奈再次跪在我面前。向着比刚才更硬的我的小鸡，小嘴唇靠近。“嗯……”然后喝了我的龟头。慢慢地前后动着头，用舌头蹭着我的小鸡。和刚才的动作没什么变化。即便如此，对方还是表现出自己的害羞和不表现出来，这是大不相同的。烦恼之后穿上内衣的世奈。那是痛苦的决断吧。那个表现在表情上。直到刚才为止一直怒气冲冲的表情，现在也清晰地浮现出了害羞的表情。看到他涨红了的表情，我的小鸡儿不由得勃然大怒。“嗯！珠……”世奈笑了。对我的小鸡正在恢复硬度这件事，我很从容地发出了声音。————我就这样让你兴奋起来！甚至可以听到这样的心声。“嗯，珠！受骗！嗯……嗯，珠，珠！珠！”但是头的动作和刚才一样缓慢，舌头的动作也很单调……倒不如说是没有动，即使在那里加入视觉上的兴奋感，离射精也很远。至少还有三十分钟以上可以从容忍耐。我想把裕裕的笑容对着他，端坐在眼前的地板上，注视着稍微低着头前后摇着头的世奈。那一瞬间，我的小鸡又一次硬了起来。“哇！？”面对更加强硬的小鸡，世奈又笑了。胜利了
浮现出那样的笑容，抬头看向我。那个表情也加上，我越来越硬，几乎完全处于勃起状态。于是她暂时离开了嘴。然后又用嘴叼着我的小鸡。拼命持续口交的她没有注意到。每当她弯着头前后摆动时，她的胸口————胸罩与胸之间出现了缝隙，可爱的乳头就变得圆圆的了。“呃……”“嗯哼？”叼着我的小鸡，想要歪着头的世奈看起来更可爱了。我暂时把目光从她身上移开，想让她冷静下来。危险，危险。虚乳什么的应该没有让人兴奋的地方吧，正因为如此，他就吃了浮起胸罩中可见的乳头的破坏力。胸太小了，胸罩的垫比较丰满，所以会发生这种现象。比起看全裸，色情狂可能更高。从文胸的茶杯部分的间隙偷看，傲然勃起的乳头的魅力。这是一幅从那个缝隙里插入手指，想让他摔倒的情景。我为了不让世奈发现而深呼吸。虽然差一点就掌握了主导权，但总算是把心稳住了。那之后那个状况持续了五分钟左右吗？「……嗯。”世奈再次开口。脸上贴着后悔的表情。看起来有点着急。我微微一笑。我知道，濑永世奈？你很害怕吧？虽说是特典，但我害怕因为对我进行口交而将自己心中的淫荡心情表现出来。就像以前做了六项全能运动的时候一样。在那个绝顶地狱的尽头，将她的理性融化的事件，毫无疑问是很有效的。世奈心中淫荡的部分。为了引出那个，我嘟囔着。她马上瞪了我一眼。但是不在意地继续。“没有爱的爱抚是没有价值的。心情不好”“对你这种人的感情只要生气就足够了！”“但是这样下去的话，不知道射精会变成什么时候？”“啊，那是……”“你还记得前天尿床的时候吗？”世奈什么都不回答。只是用视线说“请催促我前进”。「
我也不是那么喜欢你。但是那个时候，我把你弄得一塌糊涂”为什么会这样呢？为什么我能多次让世奈开心，世奈不能让我开心呢？没有技巧？经验的差距？不是。“你压倒性不足的是体谅对方的心”“这样做的话心情会很好吧”“这样做的话肯定会射精的”等等，因为用自以为是的想法去爱抚对方，所以心情不好。————怎样才能让对方心情舒畅呢？经常这样想，一边观察对方的情况一边做，爱抚的质量会特别提高。即使只是在技术上极为精进，但不管是女阴还是小鸡仔，形状和特征都是因人而异的。优菜喜欢像是被解开了内心深处一样被攻击，而凛则更喜欢被粗暴的攻击。但是要像凛那样刺爱华的女阴是不行的。还阴道道窄的爱华的女阴不适合激烈的运动。同样是金枪鱼，本金枪鱼和黄鳍金枪鱼的脂肪完全不同，同样是男性或女性的性别，感受快乐的刺激也不同。“你觉得怎么碰女阴舒服吗？”“啊，我，我心情变好了什么的——”“好的，回答吧。不，不回答也可以，考虑一下吧。是喜欢被舔阴唇呢，还是喜欢被打开秘裂刺激浅处的粘膜呢。修剪的根部好呢，还是摩擦前端好呢……我啊”“我的小鸡也一样。重点是被玩弄着前脸，心情好吗？还是用舌尖来挠蚊子比较好呢。是叼着的时候被咬到里面比较好呢，还是用舌头的肚子抚摸龟头的部分比较好呢？”我把手贴在了世奈的脸颊上。然后抬起低着头的脸。她已经不能从我的脸上移开了。我把沉睡在她内心深处的那个说出来。“虽然讨厌我的心也可以，但是可以用爱来对待。爱就是体谅对方的心情”“……我会体谅你吗？”“今后一秒也不要放过我的表情。然后，让我用口交来耍帅吧？”要想让对方开心，最好有技巧。但是并不是必须的。中学生完全没有性知识
没有的爱华能让我高兴，是因为有体谅我的心情。所以世奈没有不能让我开心的事。你要体谅我。面向爱情。然后，自己踏上你堕落的沼泽。你已经不能从我身边逃走了。“————嗯，嗯……”世奈战战兢兢地摸了我的小鸡。不要做出像刚才那样突然叼到的愚蠢的模仿。尖尖的嘴唇，像亲吻龟头一样的爱抚。“嗯……嗯，嗯，嗯~”然后接吻之后用舌尖像舔冰棍一样刺激着我。像是在前端来回抖动舌头，用舌尖痒痒地搔痒背部，像是舔着雁头的污垢一样地让它爬过来。在那个时候，世奈一直在看我的表情。哪里舒服？你喜欢怎样的进攻方式？像是要寻找那个一样，慢慢地粘糊糊地爱抚。讨厌我的女人，会坚强，并且热心地为我口交。那个矛盾的状况提高了兴奋度，让我的小鸡完全勃起了。“嗯，中……嗯，哈！”然后，世奈叼着我的小鸡。首先是嘴里的深处，深深地叼进快要绽开的地方，多少带着眼泪抬头看我的脸。好可爱。现在的世奈很有魅力，让人不由自主地这么想。“好舒服啊，世奈？”甚至说出了那样温柔的话。也许是因为我的话让她心情变好了吧，她把我的小鸡咬得很深，然后用舌头的肚子来挠我的背肌。柔软，粗糙的触感，而且温暖。也许是因为舌头动得太多了，唾液也不断分泌，湿得更好，更舒服。“珠！受骗！嗯哼……珠、珠、珠、我要！”随着水气的增加，猥亵的水声也变大了，色情的心情一下子增加了。心情好起来的我，把手放在了世奈的背上，把留在那里的Bra的挂钩取下来。小杯子里的胸罩被取下了别扣，胸罩从肩上掉下来，耷拉在世奈的手臂上。“嗯！？嗯……知道了，知道了！”如果是到现在为止的世奈的话，马上就放开嘴对我发牢骚了吧。但是现在不同了。一瞬间，瞪着我
的视线，不过，马上柔软表情专心致志于口交。世奈也渐渐兴奋起来了吧。证据就是乳头勃起在冰冰身上。我用手指捏着世奈的乳头。“嗯！？嗯！受骗！珠理奈！”节俭。弹跳。翻筋斗。再捏。世奈每次被玩弄乳头都会发出可爱的声音，但却叼着我的小鸡不放。眼睛慢慢地溶化，口边流口水，脖子都涨红了，为了捋小鸡头，头在前后摆动着。那表情已经是淫乱的母猪了。“好吧世奈？再乱一点。那样的话我也会变得心情舒畅”“嗯！受骗！珠！嗯哼……”“好好想象一下自己心情变好的地方。你那美丽的一根筋女阴被大大地打开，发出了古雅和淫荡的声音！熟透了……嗯，啊，嗯……珠理奈！”世奈把左手放在我的大腿上支撑着身体。空着的右手的前方是自己的女阴。把手伸进薰衣草色的条纹面包中，开始蠢蠢欲动。“嗯……珠！嗯哼！？嗯！珠！珠！珠理奈！”是在描秘裂吗？还是一边揉搓着阴唇？根是有淫乱气质的女人，也许是像强压调教中的克利托斯一样抚摸着。一边妄想着那样的事情，一边眺望着条纹面包的斜纹部分在蠕动。每当她的手指活动时，配合其形状，聚酯光泽的布料就会像波浪一样伸缩。这是最色情的情景。作为班上的优等生的世奈，叼着本该讨厌的我的小鸡，把手伸进裤子里手淫着。我的小鸡一下子就越来越想射精。“哈，哈……世奈。我能感受到你的爱”充满爱意，将手指穿过世奈的头发。淡茶色的直发很清爽，摸起来很舒服。“嗯，中！熟……嗯哼！？嗯！？好了！”“差不多该有干劲了。你知道怎么办吗？”「珠理奈，我要！熟……嗯！”世奈的动作越来越激烈。口淫，手淫，什么都可以。来吧，世奈，让我满足吧
。给我最棒的射精。身为优等生的你应该知道。射精的瞬间，我想知道你该怎么行动。“————哇，出来了！”不久我的小鸡为了射精开始颤抖。那个瞬间。“嗯！好辣！嗯……请客！？”世奈自己把我的小鸡衔到喉咙深处。我15厘米以上的小鸡仔全部收进了世奈的嘴里。龟头的尖端已经不是在嘴里了。食道。“呼……可恶，不愧是濑永世奈！”一边这样笑着，我一边释放出了精神。―――别勒鲁！别克！咚！我那势如破竹的精液，污染了世奈的喉咙深处。受到那种热度的影响，世奈的喉咙一下子绷紧了。那个又给我的小鸡带来快感，连尿道里残留的精液也要提取出来。因为心情太好了，我想金玉应该是通过尿道出来的吧。不久，我的小鸡从世奈的嘴里掉了下来。“哈、哈、哈……滚！滚，滚！”世奈也是自慰的吗？她虽然正坐在地板上，但回过神来发现她已经站在了膝盖上，把体重交给了我的下半身。一边抚摸着她的头，一边小声道谢。“心情很好。谢谢，世奈”她粗暴地喘息着，却没有回应
我被优菜甩了。因为这件事而受到打击，世奈一直陪伴在敦身边。一开始我不知道她为什么会那样做。我不知道她为什么对我有好感。我没有和她积极地对话过。真的只是闲谈吗，应该都是因为偶然在那里才搭话的场面吧。明明是这样，她却一直关注着消沉的自己。在学校院子里的长凳上，一个人低着头的时候也是这样。“————让我一个人呆着吧。”忍受不了想要挨近的她，说着就想远离她。“对不起，现在的我恋爱不行哦”清楚地这么说了。因为我以为我知道她想要什么。但是。“敦君，你跟独自一人的我打招呼了吧？”世奈这样说道。“我从以前开始就不擅长融入周围。几乎没有同学们跟我说话，就算有也经常被当成笑话或段子”突然的一个人谈话，用下面的话来联系。“只有敦君看着我，和我这个人说话。这次该轮到我了吧……”然后她用几乎要消失的声音嘟囔着“对不起”。一看，她就浑身发抖地抱在胸前的手。看到了马上就要哭的脸。心绪大变。我感到内心深处充满了热情。敦站在她旁边，把手放在她肩上。“我想听听你的话。一点点也好”就这样，敦和世奈开始一起行动，一点点地填补了优菜不在的心中的空洞。到了暑假以后，以致力于课题为借口每天碰头见面。今天，这一天也在图书馆和世奈见面。和她在一起的一段时间很舒服。但是不能满足于这种舒适感。“总有一天一定要传达给大家啊”在心中涌动的热量是多么的强烈。被优菜甩了马上换成别的女人的速度，周围人不会觉得很好吧。敦的心倾向于世奈，即使知道这一点也无法止步。“好！”说着要让自己鼓起干劲，肩上背着放有教材的包
敦为了去图书馆离开了家
感谢您总是使用“盖特11”的新信件。另外，祝贺濑永的第十五张照片偷拍成功。因为积攒了15pt积分，所以将以下优惠还原到现实中。“优点：可以和濑永世奈做爱”而且这个特典不会对现实造成不良影响，请放心。请继续享受《盖特11》。我想让世奈真正堕落，从开始存钱偷拍的时候开始，就一直在考虑怎么做检查同伴。一开始就把我当成眼中钉的世奈。因为很麻烦，所以想用“盖特11”跟随她，这就是她想要偷拍她的契机。之后几经周折，我考虑将敦作为贬斥得更悲惨的棋子来使用。面对伤心中的敦，世奈蓄意接近。瞄准两人开始心意相通的时候，夺走了对相爱的两人来说最重要的瞬间。“别抱怨了，敦。你也是我……因为我和优菜夺走了那个瞬间”我应该从优菜那里得到的东西。这是对夺取了那个的你的复仇。“真的，你是真的这么说的吗！？”世奈用鬼的样子盯着我。接下来是让世奈给予性特典的时候。我们所在的地方既不是爱情旅馆，也不是濑永家，也不是我的家。学校的院子里。我们在被学校包围的情况下，互相面对着交谈着。“这、这样啊……在外面做什么的，在别人看到的地方”选择了这个地方，有好好的理由。世奈和敦。因为这里应该有两个人心灵相通的契机。暑假前，我在学校看到世奈和敦经常在这个院子里说话。在这个充满了珍贵回忆的地方，我夺走了世奈的第一次。我坐在世奈和敦总是并排坐着的长椅上。“难得的性生活。让我们像恋人一样互相拥抱吧？”“什么！？”世奈的表情很吸引人。然后白色的肌肤由于愤怒而逐渐发红。在她想抱怨而开口之前，我先钉钉子。“我先说一下，这是给我的特典。如果不是我想要的内容就没有意义
”“呃……”“我想在这个地方和你享受野外性生活。幸好现在是暑假期间。利用学校的也就是社团活动的学生”太阳高高地停留在中午。这个时间活动的有吹奏乐部和体育系的社团活动五个左右。以吹奏乐部演奏的旋律为背景音乐，进行解放性的野外性生活。这么豪华的经验也很难得到吧。「……普通人不会在野外做那样的事。不好意思，想换个地方吗？”“那是不可能的商量”而且你想换地方的最大理由不是“因为不好意思”吧？我不想听不诚实的人的意见。“来吧。”我抓住了世奈的手臂，把她拉到了身边。然后马上入手她的制服裙子。“什么！？请稍等一下！什么啊？你是从裙子下面穿的吧，要脱下来。因为是做爱所以是理所当然的吧？”“哇，我没打算允许你在这里做。”“我不需要你的许可。这是对我的特典”，压抑着表现出反抗的世奈，强行脱下内裤和面包。“喂，喂！请住手！”无视小声喊叫的世奈，我从她身上剥下了面包和裤子。“啊！？”以这种气势，她屁股贴在地上。我打开了剥下来的东西。今天世奈的裤子是灰色朴素的棉裤。在至今为止见过的她的内衣中最土。但是灰色的话湿润度很明显。湿的部分比周围的颜色暗。世奈穿的那个土气的裤子的斜纹部分，湿到没有变色的地方。“请不要摊开”世奈站了起来，一边看着坐在长椅上的我一边说道。“可恶。害羞吗？这么湿，真是个好色的女人啊？”“啊，是因为给你的特典吧！”“你是说克里特里斯调教吗？即使那样不是也太湿了吗？穿过裤子给你看连面包都淋湿了？”“那么，请不要碰！还给我，我的内衣”“放心吧。做爱后还给你”就算被再穿也很困扰，所以把脱下来的裤子类塞进自己的口袋里。“呃……这是最差劲的垃圾，你是！”“谢谢你的夸奖
等”“我没夸你——啊！？”再次拉拢总是发牢骚的世奈。“坐在我大腿上。可以说是面对面的座位吗？”「……为什么要我呢？”“因为优惠不得不做爱。没办法吧？”这样说着催促着，世奈慢慢地坐在了我的上面。形成面对面的姿势。“呀，讨厌……谁也别看啊」虽然插入还没有，但是从看的角度来看，我们看起来好像是连在一起的吧。我环视了一下周围，只是偶尔社团活动的学生和老师在稍微远一点的地方走过去，还没有引起骚动。但是我切实感受到了视线。“哈……哈……哈……哈”“怎么了？气喘吁吁？你那么期待和我做爱吗？”“那，怎么可能有那种事！请不要开玩笑！”“我想看到第一次做爱，心情舒畅的你”“那样的事不会发生。第一次听说疼”“哦？有那么点知识吗？”“笨蛋，请不要愚弄我！”“可恶。”正如世奈所说，失去处女的时候会有个体差异，但基本上会很痛。但是要想让世奈堕落，让人心情舒畅的性生活是不可或缺的。所以我强迫她心情变好。“啊？啊，等一下！？你在干什么？”我紧紧抱住了世奈纤细的身体。“性方面前戏很重要。特别是身为处女的你，必须好好放松身体。所以从这样互相拥抱让对方安心的地方开始”“来，好恶心！请离开我！”“别客气。我会温柔地对待你。代替爱的敦君？”“喂，喂，请死吧！”你后悔了吗？如果是这样的话，那就早点和敦做爱就好了？他说，我不追求追求追求像野兽一样的关系，不要逞强，只要按照自己的欲望行事就好了？但是已经晚了。你的处女是我的。我抱着她，灵巧地放下了自己裤子的拉链，从那里拿出了变硬的东西。挺起银的小鸡在世奈的胯股之间和仙鹤接触。“哇！？”世奈的裙子长度很长，面对面坐的姿势的话，我和世奈的性器藏在裙子里完全看不见。但是，看
因为看不见，所以感觉到了能挑起里面妄想的爱欲。“喂，喂……我讨厌！好烫……”感觉终于要插入了，世奈开始偷偷地哭了。一看到那个表情，心里就扑通扑通地跳起来。把可爱的少女强行变成我的东西的感觉。睡眠境界。这个情况受不了。话虽如此，马上就放进去，真可惜。特别是她讨厌我，所以即使现在能进去，处女丧失的痛苦也会百分百的反馈吧。为了不变成那样，我带来了某个道具。我为了不让她发现，从口袋里拿出了小瓶。那是学生会长千咲用水稀释了不知从哪里得到的强力献媚药。“要在放进去之前好好解开你的女阴吗？”告状辩解。抱着世奈的手在背后转动。我慢慢地把那个朝向她的屁股。将包裹着小巧又干净利落可爱屁股的裙子稍微翻起来，让手从中侵入。然后用涂了稀释的媚药的中指对着世奈的女阴。————肉丸！我的中指向着世奈秘密破裂的前方。“呜，呜！？”为了不伤害处女膜，不要太过深入，但要用中指涂满媚药的粘膜。顺便一边探索着世奈的弱点。“嗯！？呃……啊，啊！？”“色情的声音漏出来了哦？舒服吗？”“真恶心！”「这样啊，那就对不起了。为了让你也心情愉快，我会好好放松的”“诶？啊，好的，好的，请不要这样做”原本世奈因为在克里特里斯调教中的影响，导致女阴全身湿透，所以用手指放进去很容易解开。不是以发出古雅和淫乱的声音为目的的手男人，而是用手指腹温柔地将内壁塞进去的手男人。一边注视着她的表情变化，一边探寻她的弱点。“呼啊！？啊，啊！？”可恶，找到了。在调教中，克利特里斯的另一面——G地点附近感觉很舒服。“哎呀……嗯，是吗！？为什么身体会这么热……！？”看来媚药也开始发挥效果了。我在世奈的耳边小声说话。
“你看，世奈？”我用下巴指向的地方，是男子排球部的四名学生，一边向我们窥视一边偷偷地说话。也有其他一边走着一边看我们的人。被看到了。大概是意识到了这一点吧。世奈的女阴紧紧地揪住了我的中指。“不……”……喂！”世奈的羞耻心也在高涨。正合适吧。我从女阴中拔出了中指，然后把自己的小鸡仔秘密地击中了。“呼！？”世奈砰的一声让身体产生反应。然后马上说了这样的话。“拜托了，我要多治看（・）！找个地方……请换个地方”那是毫无疑问的恳求。对我的敌意很高，总是说些带刺的话的那个世奈，第一次向我恳求。果然这里是对你来说特别的地方————“那个愿望，我听不进去啊”“啊——”把小鸡强加于人。在裙子里，今天也紧紧闭着的一条女阴。用龟头将未使用的秘肉扒开，向里走去。“啊……啊，啊，啊，啊！？”而且，三分之一左右的小鸡进去后，感觉到了奇怪的挂绳。这就是世奈的处女膜吗。在确认这种感觉的同时，我还将腰贴紧。“喂，喂！哎呀！啊……啊！？”————好小！我好像听到了那样的幻听。世奈的身体颤抖着。就像被海狗叮到濒死的生物一样。就在这一瞬间，世奈想要成为少女的心，用钉子钉进了她完美的裂痕。“啊，好厉害……我……我啊！”她从少女变成了女人。但是，仅仅这样是不会结束的。这次我要变成我的奴隶。“怎么样，世奈？我的小鸡的味道是？”不要动到里面去，让他记住我的小鸡的形状。身材矮小的世奈果然对女阴也有点严厉。即使不像爱华那样，突然强迫行动也不会给人带来快感吧。“好好记住吧？这是让你心情舒畅的小鸡”“哼，请别开玩笑了……真是太差劲了”世奈把指甲竖到我肩上痛。把那个放在心上
我不停地抱住她纤细的腰围。然后——“嗯！？”慢慢地开始了抽奖。不是使用了整个竿的大的滑翔伞。拔出两厘米左右再放回去。重复那个的小碎碎的活塞。那个活塞以呼吸的速度进行。“嗯……哈、嗯……哈，啊！？”世奈痛苦地皱起眉头。那个痛苦是从哪里来的呢？是因为失去处女的痛苦吗？还是——“啊！？”！？呼……嗯！哈、哈……嗯！”绝不是激烈的。在里面咯噔咯噔轻轻敲门的感觉。那个很舒服吧。世奈想办法忍耐一下，想移动腰的位置，但却看起来像是在摇着腰，很猥亵。“哈，哈……嗯，为什么会这样呢”每次温柔地戳到里面，世奈的女阴就会一个劲儿地收缩。简直就像是在咀嚼我的小鸡一样，从雁到龟头的压迫感让人心情舒畅。“舒服吗，世奈？”“是，谁！”“我很舒服哦？”“诶？”“你的女阴很努力地为第一个小鸡服务。”“谁为你服务什么的！”“话是这么说，你也有感觉吧？”“什么！？”“我会从心底让你心情舒畅。”普通男人不会这么温柔地做爱。为了让自己心情变好，应该会激烈地行动。不管怎么说，在男人看来，慢热性什么的并不是很舒服，很麻烦。如果是想马上提高射精欲的性行为的话，做激烈的运动会更快。但是我不那样做，反复着想要让世奈心情变好的动作。「……”“别这么顽固。你和我一样。追求快乐”“不对，不对！”“没错。你的身体在性方面很奔放。在那个证据里失去了处女的现在，疼吗？”对于这个问题，世奈屏住了呼吸。在交往之前明明说过“第一次很痛”，脑子里却有这样的知识，实际交往之后，别说疼痛了，就连心情也感觉很好。虽然可能会有一些异物插入感，让人恶心，但也不至于让人无法忍受。虽然受到了媚药的影响，但世奈并没有注意到这个词的使用
只有现在才能看到。“你也是我们这边的人啊”“不对，不对……”……我啊”“别装整洁。因为靠近敦也是别有用心的。是吗？”“不对！”“你想和敦做这样的行为。让手术刀的心很痛”“不对！因为我很担心敦君——”世奈一边摇头一边继续对自己撒谎，用手捂着她沉默着。“看看周围，世奈”“？周围？…………诶！？”不知什么时候，院子周围聚集了看热闹的人。几乎所有的学生都在社团活动中露面。我听到了他们的声音。——啊，那个是濑永世奈吧？————那个是多治见吗？为什么那两个人？————好厉害，在摇腰。那一定很危险吧？——濑永先生，你是做那种大胆事情的孩子吗？————难以置信……竟然在学校。“不对！”世奈呼喊着。“这是特典！有特典哦！不是我想做的！”——啊，原来是特典啊。——但是就算是再优惠也……喂？看热闹的人的反应很冷淡。大家都用奇异的目光注视着世奈。那是世奈无法理解的吧。“什么！？啊……怎么办！？嗯！我……嗯！我不是那样的！”世奈一边快要哭，一边忍住喘息声一边嘟囔着。对于这样可怜的她，我决定让她看到一个真相。放开她腰部的胳膊。然后就这样在她面前双手拿着给她看。「……诶？”世奈不明白这个意图而歪着头。“啊，你……呜、呜！？什、你在想什么……嗯！？”稍微考虑一下，我觉得作为优等生的你应该明白。我从世奈身上放开了手。但是她变了。身体上下摇晃着。当然，我并没有做出从下往上推的那种累的样子。“喂，世奈？舒服吗？”“诶？…………诶！？”我这一句话让世奈一瞬间脸色苍白。正当那时，看热闹的女子中有人说了这样的话。——濑永先生真厉害。自己那么挥着腰。“喂，喂！？不对！不对！我不是那样的
！我啊——”世奈慌乱地想要离开我。但是我不允许那个。抓住她的胳膊拉回。然后我向她投来胆怯的目光，刺了一句todome的话。“如果爱的敦君看到现在的你，你会怎么想呢？”说完的瞬间，她的眼睛沉了下来。“啊……喂、热、君？”“被优菜狠狠地揍了一顿，接近受伤的地方的你”敦也是人。在那样的时机对接近自己的女性不会产生好的感情吧。尽管如此，世奈还是允许她在身边的理由。那一定是因为被世奈的诚意打动了。但是。原本以为是诚意的心，其实是别有用心的。“当知道她是个会对不喜欢你的男人叉开腿、摆动腰的女人的时候，敦会怎么想呢？”“喂，住手！我不想听！”「听好了。”用手捂住耳朵的世奈。把手贴在下巴上，强迫泪水沾湿的脸朝向我的脸。然后我把无可救药的事实摆在了面前。“你不是因为我是垃圾才讨厌的。因为自己也是同样的人，所以讨厌同族的我”“啊……嗯……啊，好啊”“讨厌同族啊。你不是那种百分百能从亲切中行动起来的漂亮人”，说着就放开了手。可能是受到了太大的打击，世奈突然低下头。但是过了一会儿，好像想起来似的开始摇起腰来。「……啊！啊！嗯！啊！啊！啊哈！啊！”不是像刚才那样温柔的动作。总之不管什么都好，像是追求快感一样的动作。终于抬起头来的她，脸上露出了恍惚的表情。“舒服吗，世奈？”她听了之后大大地点了点头。“来，心情很好！好舒服啊！虽然是第一次但是一点都不痛……啊！？啊！嗯！啊！？”“喜欢舒服的吗？”“我喜欢！非常喜欢心情舒畅的感觉♡更加♡请更加心情舒畅♡”“KKUKO。终于坦率了吧？”一边这样说着，我一边从对面抱起坐在大腿上的她，站了起来。这就是所谓的站台便当法。“啊！？啊！？这个身体
势，好厉害啊♡好像要被挖到肚子的前端呢♡”话虽如此，突然往里面猛地推是不好的。活塞控制，以象推入子宫口周边的穴位一样的动作进攻里面的墙————。“啊，好烫♡好烫♡如果被这么温柔地对待的话♡”“不疼吗？”“嗯，♡稍微……但是心情很好呢♡”“那就这样让他开心吧”我对坦率的人很温柔呢。“啊♡啊♡啊♡啊♡太棒了，心情很好♡”“那么大声地喘息可以吗？被其他学生看到了？”“哎呀，真不好意思♡啊♡啊♡啊，真是的，但是♡”再次意识到周围的瞬间，世奈的女阴紧紧地拧了起来。这家伙因为能看到而感到高兴。把自己的痴态表现给周围的人，得到了更深的快感。濑永世奈，你果然是适合奴隶的女人。“差不多该轮到我了，世奈？你想拿到哪里去？”“好开心♡好烫♡好烫♡好烫♡好烫好烫，在里面♡满是鼻涕♡”“如果用鼻涕拿出来的话会变成什么样呢，身为优等生的你应该不会不明白吧？即使那样也要娜卡吗？”我自己都觉得这是个很坏的问题。世奈把深棕色的头发跳跃起来，直摇头。“想要变得更舒服一点♡所以拜托了♡变成娜加♡”还没有在“盖特11”上堕落成奴隶。然而却像是堕落一般。据说越是贞操观念强烈的人，堕落的时候越是一瞬间，就会深深地陷入泥沼。我好像在眼前看到了那个。我对世奈的恳求点头。“我会在阴道内多拿出来。所以一下子孕育吧？”“是的♡”“我是世奈！”“啊♡啊♡啊♡啊♡好棒♡我也很开心♡虽然是第一次，但是心情却这么好♡”最后的冲刺。我会稍微加强一点，然后加快存取速度，提高快感。肉和肉碰撞的时候，溢出的爱液迸发的声音在周围回响。画廊已经很多了。参加社团活动的人已经不到一半了吧。在那样的观众的注视下，为了让世奈堕落为奴隶，我放了最后一枪。“濑永世奈，你是我的肉便器！”“哇啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡”！酷酷！德彪鲁鲁鲁鲁！！我的小鸡在世奈的女阴里瑟瑟发抖。在那之后，她像脉搏一样反复跳动，将欲望的白浊液送入子宫。“嗯……啊♡呼、嗯♡这、这是、naka出…………好♡”不愧是优等生。就像是学习后记住一样，小声嘟囔着。对了，这是NAKA出品的。好好地记住这种感觉吧。那是作为肉便器的使命。“呃……嗯♡哈……哈……啊！？肚子饿了？”世奈的下腹部，从制服上面也能看出强烈的发光。我感受到了像是要记下什么一样的力量。不久，在那束发光结束后，我掀开世奈的制服确认了下腹部。看到那里浮现的红黑色的淫纹我笑了。“这样就好了，你也是我的奴隶。今后要为了我好好工作吗？”那样说的话，她用虚幻的表情点点头。“我知道了。翔矢大人
在向世奈提出阴道内后，过了一会儿凛就来到了现场。“你们？你在干什么？特典不是看点，赶紧回社团活动吧？”大家都遵从作为老师的凛的话离开了。在普通的日常生活中不可能发生的事情就发生在眼前，但是谁也没有停下脚步就回去了。只要加入“特典”这个词，大家就会像想起来一样回到各自的活动中去。对大家来说，在这个院子里进行的事情完全变成了日常的风景。在做爱的时候，世奈也会说“特典”这个词。从那一瞬间起，“盖特11”的常识改变的效力就开始了。不久，所有聚集在院子里的人都离开了这个地方，剩下的只有我、世奈和凛。“辛苦了，翔矢啊——”凛走了过来跟我打招呼，但最后还是说不出话来。那个理由是世奈。「……我为什么？”世奈静静地哭着。也不知道哭的理由。“是悲伤吗，世奈？”“呃……我不知道。只是，眼泪不断地溢出。成为奴隶后，应该会很高兴的”世奈屈服于我成为奴隶，但在堕落之前，她的心一直朝向敦。在屈服的瞬间，放弃了敦。那种悲伤残留在心中吧。所以我会莫名地伤心流泪。但是作为奴隶而重生的世奈，被洗脑了向我发誓忠诚是理所当然的。那个洗脑和对敦的感情是相反的。所以，世奈对敦的感情消失了。虽然很悲伤，但是我想不起来什么是悲伤的。就是这种感觉吧。和对敦渐渐冷淡，最终喜欢上我的优菜情况不同。我轻轻地温柔地拥抱了显出困惑的身材矮小的同学。“你喜欢敦”“……”……诶？”“你还记得那种心情吗？”「……我不知道。但是”世奈用泪湿了的眼睛看着我，像看脸色一样战战兢兢地继续说。“听到敦君的名字，心就很痛……啊！”世奈好像想起了什么似的睁大了眼睛。“这么说来今天接下来也要和敦君一起做课题
”原来如此。正如计算的那样。我在心中微笑。然后对世奈这样建议。“你应该去敦那里”“诶？”“听到敦的名字，心痛是你喜欢敦的证据”“但是我是翔矢的奴隶”“没关系”语气强硬地说。“你以为我是重要的人，但是忠诚和爱是不同的吧？”“那个，可能是这样的。”“如果你还说喜欢敦的话，那就把心对着敦，只给我身体就好了。”。听到我的话，世奈犹豫起来。但是过了一会儿，脸上浮现出保守的笑容点了点头。“按照翔矢先生说的去做。谢谢”看来心里的悲伤稍微缓解了。看着那个笑容我强烈地点了点头。终于世奈从我的大腿上下来了。我把她给我看的面包和灰色的土气裤子还给你。慌慌张张张地重新穿了一遍，世奈就跑了过去。是和我做爱的余韵呢，还是说克利特里斯被内裤摩擦着舒服呢，那种跑步方式有点不自然。当世奈完全从视线中消失的时候，一直沉默着的凛开口了。“可以吗？”“什么？”“我是濑永先生。那么温柔的对待真是太好了吗？”“凛是斯巴达吧？”“不，不。作为女性，翔矢大人做出的判断我感到很开心。但是……怎么说呢？”很难说出口地皱起眉头的凛很奇怪，我忍不住笑了起来。“翔矢大人？”凛不安地凝视着。不知不觉地自己有了坏习惯。再欺负怀孕的她是不好的。我一边道歉“对不起”，一边告诉自己的意图。“从凛的角度来看，我对身为奴隶的世奈很温柔，你是这么认为的吧？”「……是的。”“我并不是温柔的。只是遵从了自己的自我主义”“这是怎么回事？”“你想想看？堕落为我奴隶的女人想要在身边支持着伤心的敦。而且阿敦伤心的理由是优菜这个最可爱的女人被我抢走了。有这么愉快的事吗？”
“那么翔矢大人是从一开始？”“可恶。世奈必须和敦交往结婚。然后请珍惜我的孩子，把两个人应该憎恨的对象养育成人。孩子是男人的话怎样都无所谓，但是如果是女人的话，可爱的话，就再把他当奴隶抢走……第一次觉得翔矢大人很可怕”“虽然这么说，但还是笑着呢，凛？”我来指出一下，凛大吃一惊。现在想想，包括她“女主角”优菜在内，我黑色的部分也全部展现出来的只有凛。作为我的参谋今后也要好好珍惜。“谢谢凛”“我什么都没做哦？奇怪的翔矢大人”我们俩相视而笑。和世奈的事情已经解决了，和工作剩下的凛分开离开学校的时候已经快十五点了。我换乘电车，急忙去新宿。出了检票口，听到了不满的声音。“啊~～～～～嘘！！”她是我深爱的女主角优菜。“有迟到30分钟的可能吗？”“不好意思”这天，我和优菜约好了去看电影。老是学习太没意思了。课题的量刚剩下不多，休息的时候正好。“明明说在看电影之前去吃饭的。我已经没有那么闲了！”“那就放心吧。接下来要去的电影院也卖小吃。在女性顾客之间，Roomico似乎很受欢迎”一边这样说着，一边用手机搜索图像，给优菜看。在一个十厘米多的白色正方形的箱子里，出现了一个用褐色调味汁做的小尺寸汉堡肉饼，煎鸡蛋，然后用装饰把小番茄放在角落里的时尚的小圆的画像。“啊？这是什么，看起来很好吃！”“味道作为电影院里出现的东西好像也很好吃”“但是不是很贵吗？这个一个要六百日元吗？”“这点也放心吧。我请客”“真的吗！？”“迟到了，至少也要出那么多”“太好了！谢谢翔矢！真的是神！”“确实是拥有神一般才能的人？”“很烦吗？”虽然这么说，优菜还是很高兴。总之能让我心情好起来真是太好了。我松了一口气松了一口气。然后我们朝着电影院走去。“那么，为什么要制？”
是衣服吗？”优菜看到我的服装歪着头。顺便一提，优菜穿着牛仔迷你T恤，很随便。所以，和作为制服的我并排走的话，不平衡感很厉害。“刚才我有事去学校了”“有事吗？”？凛老师？”一边说着“就是那样的地方”一边岔开话题，一边只抽出重要的信息来传达。“我想年内开始做生意”“是？你在说什么？你是认真的吗？”“我一直都很清醒，很认真。”“还在学生的身上忙着呢……”“不奇怪吧？”“但是那真的是一部分人吗？百万人中至少有一个是天才吧”“走在你身边的男人是天才哦？”带着自信这样说的话，优菜当场停住了。“怎么了？”我回头看优菜。于是她一副目瞪口呆的样子停了下来，但不久之后便嗤之以鼻地笑着跑在我旁边排队。“没什么变化呢，翔矢”“没有改变的必要，因为他才华横溢”“不是那样的”“？”“没什么！”优菜一步一步地踩着脚尖。“像这样永远不变地一起走下去就好了吧？”“那是即使不许愿也能实现的未来”“翔矢是天才吗？”我点头。我现在正在动，为了能永远笑着并肩走下去。“你很期待吧？”必须回应那样说着看脸的青梅竹马的笑容。我用力地点了点头，然后抓住她的手，紧紧地握着
翔矢喜欢上堕落为奴隶的世奈，除了自己的自私之外还有其他理由。“我为什么那么讨厌翔矢大人呢？”世奈一边坐电车一边歪着头。现在的世奈只是考虑翔矢的事，强烈地感到不能怀疑主的那样忠诚心溢出。不管发生什么事，翔矢都必须服从。如果翔矢叫的话必须马上去。如果翔矢命令他去死，他就必须马上死。后天萌生的先天性的思考。虽然是矛盾的语言排列，但是现在的世奈在接受之前就强烈地想着翔矢。在这里，翔矢有另一个理由放着世奈。总之堕落为奴隶的世奈，今后不会再背叛翔矢了。一般来说，把奴隶放在自己眼前的理由之一，是为了不让奴隶产生敬畏和恐惧，在精神上支配，反抗的心情。如果是在眼前的话，万一被反抗了也可以在力量增强之前镇压。与通常的奴隶不同，由“盖特11”产生的奴隶“帖伊夫”原本就不会飘扬反旗。所以安心地按照自己喜欢的方式来滚动。「……翔矢大人♡”对于现在的世奈来说最开心的事是能帮助翔矢。不久电车就到了目的地的车站。侵入站台，慢慢减速停车。门一开，就跑着去检票口。“翔矢大人说应该和敦君见面”，反过来说，对现在的自己来说，呆在敦的身边对翔矢有好处。为了消除心中对敦的不安，世奈急忙赶往约会地点的市民图书馆。图书馆一如既往地致力于课题。年级第二名的世奈也很优秀，敦也和世奈一样优秀。两个人没有特别的问题，继续解决课题。「…………」暑假开始后几乎每天都这样和敦一起致力于课题。有体育补课的两个星期，因为时间有限所以没能专心做，但是即使那样也几乎能解决课题了。——课题结束后和敦君一起去哪里呢？————怎样邀请敦君才好呢？
我觉得以前好像在某个瞬间思考过那样的事情。虽然现在是无所谓的事情……。不久就到了闭馆时间，两个人离开了座位。虽然已经是傍晚时分了，但季节还是夏天。出去看看天还亮着呢。「呐，世奈」敦突然开口说话。“能跟我来一下吗？”世奈跟随敦的邀请。图书馆用地内的一端。在象征性的大树下两人停住了脚步。蝉的声音输给了风的嘈杂声。仿佛在哀愁的地方下定决心似的，敦这样说道。“能和我交往吗？”「……诶？”“嗯，我知道很可疑。老实说，至今为止我被优菜甩了，这件事让我很震惊，我也没有恢复过来”敦的声音很认真。世奈只是默默地注视着敦。“但是和你在一起的话，那样的心情渐渐被治愈了”敦一步一步地向世奈靠近。然后握着手握紧。“也许你不会相信我。但是让我说。我不是选择你来代替优菜的。因为是支持我的你”世奈不由得屏住了呼吸。不经意间，他的心情在心中回响。那个瞬间，我想起了忘记的心情。——这样啊。我真的很喜欢敦君。世奈感到胸口发热。如果可以的话，我想就这样接受他的想法。但是。“对不起”世奈说出了拒绝的话。敦一脸呆然。“我不能和敦交往”“……”……那是为什么？”“因为和人交往也不是很好的身份”“诶？”对于困惑的敦，世奈终于放话了。“我是奴隶。翔矢大人的”“……啊？演唱会？多治见的？”“是的”“那是……”……世奈是奴隶吗世奈低下了头。不是因为尴尬。因为不想看到思念的人受到打击的脸。“和我这种人交往的话，敦君的股票会下跌。我觉得敦君有更优秀的女孩子”在堕落成奴隶之前一定会谅解的。世奈一边想着这些，一边自嘲着。这就结束了。和敦的关系，什么都没有。“————这和我没关系！”强烈的冲击撼动了世奈。一看，敦抓住了自己的两肩。“就算你是奴隶我也不在乎
不知道！”“啊？啊，敦君？你在说什么？”“那家伙，多治见说了什么？你禁止和谁交往吗？”“不，不，那样的事”反而被翔矢劝说应该和敦在一起。但是。“对父母怎么说呢？我是奴隶哦？”“一开始被人讨厌也没关系。但是一定要让他接受”“呃，我不能理解。和我交往这件事明明都是缺点”“和你在一起的喜悦相比，真是微不足道”敦再次说出了这句话。“和我交往吧，世奈”对此，世奈流着泪强烈地点了点头
堕落为奴隶，不仅限于主人翔矢和变成奴隶的两个女人之间的关系。优菜和凛在翔矢就读的高中分别作为女主角和侍者被周围人所认识，奴隶也被认识。“————今天的会议到此结束。”千咲清脆的声音响彻学生会室内。以那个声音为信号，聚集在那里的人们离开了座位。——您辛苦了。他们嘴上这么说，离开了学生会室，但是他们的声音和以前不同，没有张力。甚至在退房的时候听到了这样的声音。“为什么要接受奴隶的指示呢？”“喂，笨蛋，听得见吗？”“如果变成奴隶的话，干脆辞去学生会长的职务就好了。明明不是人却站在别人的头上，真是太狂妄了。剩下的只有千咲和美久瑠。「……千咲大人”“不用担心，美久瑠。我已经习惯了别人这么说了”我堕落为奴隶，半个月左右都没有这样露骨的言行。虽说是奴隶，但至今为止千咲和美久瑠作为学生会长、副会长的工作并没有消失。大家都知道她们的实力。但是人是有着无聊自尊的生物，即使是比自己优秀的人才，立场低的话也会变得强势。随着时间的流逝，像以前那样以尊敬的眼光注视着她们的人越来越少了。千咲说：“虽然是令人不甘心的话，但是作为奴隶的我和你作为学生会执行部的头脑工作不愉快的人出现是理所当然的。”。“本来应该退的吧。但是翔矢大人却什么也没说……也就是说，我们在这里对翔矢大人来说是有益的。不管被谁藐视，都要紧紧抱住学生会执行部的工作。然后向美久瑠伸出了手，她
他还握着伸出的手。千咲紧紧盯着她的眼睛，用手臂搂住她的身体，这样问道。“你不是说你不让我一个人吗？”那是千咲堕落为奴隶之日的故事。对于千咲的话，美久瑠慢慢点头。“如果美久瑠在我身边的话……如果不让我一个人的话，我会一如既往地努力的”“千咲大人”“美久瑠……千咲和美久瑠的羁绊很深。在其他谁都不在的学生会室里，两人进行了激烈的接吻。学生会执行部的工作结束后，等待着回家的千咲的是家人冷淡的目光。千咲一去客厅，父亲脸上浮现出手持平板电脑终端的表情，瞥了一眼，皱起了眉头。「……我回来了。从厨房出来的母亲，一边看着千咲，一边把刚泡好的咖啡拿到了父亲那里。父亲接受了这件事，叹了一口气。“怎么会有奴隶的女儿从我家出来呢”“你，这种说法是”“什么？你有奴隶的肩膀吗？」“不，不……”父亲用不高兴的态度让母亲沉默，喝了一口咖啡。马上又开口了。千咲嘟囔着“太不好意思了，没法向任何人介绍”、“啊，对不起”之类的话，她什么也不回答。有时把对话比作投接球，但这样就好像是互相对着墙壁投球一样。过了一会儿，千咲为了去自己的房间而转身。在这样的背后，有这样一句话。“到高中为止的学费已经回不来了。所以在那之前我就原谅你在这里。但是毕业后就结束了。一个人去哪里都可以”这是事实上的推测。千咲一瞬间悲伤地表情扭曲，但马上又恢复了原状。“我知道。爸爸”“别叫我爸爸”“是……”回到自己房间的千咲，把行李扔到墙上，坐在那里蹲了下来。溢出的眼泪从眼角随意地流了出来。连哭声都发不出来。「……变了呢。一切”堕落为奴隶之前是温柔的父亲。一起工作
带我去，还被很多人介绍过。连和家人一起出去的事都坏了。那就是现在的情况。“我没有悲伤。我有翔矢大人和美久瑠”这样说着，抱着膝盖的手臂紧紧地用力。“没有悲伤什么的……”那个软弱无力的自言自语，简直就像是在对自己说。千咲抱着悲伤的时候，美久瑠说——“好的，美久瑠？不管周围人怎么说，你是我们的女儿”母亲紧紧握着美久瑠的手，用热切的目光鼓励着她。父亲也一样。“就算你当了奴隶，我们也不会抛弃你。我会守护你的生活方式”“谢谢你，爸爸，妈妈”美久瑠感到胸口发热。有父母珍惜成为奴隶的自己。那个会成为很大的精神支柱。我很幸运。另一方面，也有担心千咲的心。千咲的家庭一定不是这样的环境吧。我和千咲相遇的时候，听说过父母是相当严厉的人。虽然千咲没有告诉我，但她一定是被父母当做人类以下的人对待的。那是很痛苦的事情。——我必须要成为千咲心中的依靠。所以美久瑠才会这么想。当然，伊藤家也有人不喜欢美久瑠。“爸爸和妈妈为什么要坦然地对待姐姐呢？是奴隶吧？”是弟弟伸介。美久瑠被伸介的话深深刺痛了心。但是不允许反驳。因为自己是奴隶。“喂伸介！对姐姐没有那种说法吧！”母亲代替美久瑠大声喧哗。“道歉吧，伸介！”但是伸介不听。“奇怪的是妈妈们吧！？为什么我必须道歉啊！”“伸介！伸介！？”伸介跑回了自己的房间。现场响起了尴尬的气氛。冰冻的地方过一会儿就会急速解冻。“对不起，美久瑠。”“不，别在意，妈妈。伸介没错”“美久瑠……”“我没关系。妈妈和爸爸，还有翔矢大人在”翔矢大人。那个
一听到这个名字，母亲立刻露出了吃惊的表情。“那个翔矢君是个值得信赖的主人吧？你不会过分对待吧？”美久瑠是奴隶的身分，一心不想再让父母担心，脸上贴着她做出来的笑容。“嗯。没关系”父母听到美久瑠的话很明显地放心了。母亲目不转睛地盯着眼睛这样说道。“我会好好侍奉翔矢君这个孩子的。好吧？”接着父亲开口说道。“痛苦的时候要对爸爸妈妈说。无论什么时候都可以商量”“谢谢爸爸，妈妈”一句话里说是奴隶，但每个人都有不同的看法。就算是自己的孩子也要抛弃的圆城寺家。因为是自己的孩子，所以伊藤家想要守护他的生存方式。这是除了家人以外也可以说的事情，以前优菜像宠物一样疼爱千咲和美久瑠，对奴隶温柔对待的人很少。大部分人都会像学生会的成员和伸介那样蔑视他们。选择作为奴隶的道路。那绝对不是半吊子的东西
那天早上，醒来的爱华不知道自己身上发生了什么，理解得很慢。“诶！？为什么？为什么你的腿湿了？”战战兢兢地用右手摸胯股之间的话，用稍微有粘性的液体裤子被gutchingu弄湿了。即使对那个事实感到吃惊，也有可能马上想到。没有漏出来。如果是漏出来的话，应该会沾上更清爽的液体，床也应该脏了。所以说到能想到的事情————“我是一边睡一边做色情的事情的吗？”爱华也已经是中学三年级的学生了。我至少知道手淫，也做过。但是对爱华来说这是一件令人震惊的事情。对睡觉期间手淫的好色的自己也感到震惊，不过，比那个更今天做了那样的事是休克。“我是一边做哥哥的梦一边做色情的事情的”从爱华看翔矢总是一副很难的表情，但是如果自己撒娇的话，他会用笑容来应对，是个温柔的哥哥。昨天也帮我考试学习到很晚。爱华尊敬着作为哥哥的翔矢。也许是因为对哥哥的感谢之情增强了，这天做了和哥哥一起在游乐园玩的梦。我曾经很幸福。但是。“我用好色的眼神看着哥哥”不能原谅自己的浅薄。与此同时，即使知道这是不好的事情，右手也会伸向女阴。滑进裤子里的手，碰到了湿着的女阴的裂缝。“呼，嗯……啊，哥哥”像是用中指温柔地划过裂缝一样，让他来回好几次。“哈，好！好啊哥哥……我的女阴，再摸一下？”一边幻想着自己被尊为尊敬的哥哥，一边移动手指，让房间里回响着各种各样的古雅和猥亵的水声。这是我第一次以哥哥为段子自慰。到现在为止一直对自己说是禁忌的事的最高的手淫，终于解禁了的淫荡的妹妹。“哈哈，哥哥♡哥哥的手指好舒服啊♡兄妹明明不能做这样的事，但是因为想被哥哥当做哥哥，所以爱华的女阴好激动啊！”不久爱华的手指向着克里特里斯。剥下包皮直接接触是很恐怖的，所以要从皮上用中指来刺激。即使只是这样，在描绘裂缝的时候
以上的快感包围了爱华。就像水坝决口一样，从女阴那里溢出了爱液。“呼啊！啊！啊！啊啊！？看起来很帅♡用哥哥的手指很可爱♡”浅蓝色的棉裤子，配合着把女阴做成软乎乎的爱华右手的动作在蠕动着。空着的左手钻进了T恤里，在一个小小的乳房前滚着主张着的乳头。我只能考虑什么了。把尊敬的最喜欢的哥哥变成人妖，让爱华升华到顶峰。“好烫♡好烫♡好烫♡好烫♡好烫♡啊——好烫！啊啊啊啊！？”在比赛的瞬间，爱华像是夹住了玩弄着女阴的右手一样，闭上大腿用力用力。比酷、比酷。在这种状态下，腰可以跳两次。几秒钟之间，有一段时间无法呼吸，当身体的僵直解除时，终于可以换肺的空气了。“嗯！哈、哈、哈……太差劲了，我。这样的事，不可能是兄妹关系。“对不起，哥哥”一边嘟囔着一边说着，爱华从床上下来了。去衣柜前面，拿出新的内衣。浅绿色的裤子，是用绿色和黄色进行了英文印刷的英文图案的裤子。为了换上脏兮兮的裤子，然后用淫荡的汁液把恶心的女阴洗掉，爱华去了浴室
暑假也过了一半的时候。这一天，我久违地去了学校。因为我想和老师们聊关于秋天文化节开店的事情。作为这边的人，凛和学生会执行部的最高领导千咲，还有美久瑠参加了那个谈话。但是————“没能帮上忙，对不起翔矢大人”和老师们说完后，刚走出办公室，凛就道歉了。学生会组合的两个人也低着头。我笑着说“不要在意”。“不是你们的错。”我们学校的文化节是一种向到场的人交几张代替钱的票，通过交换票来享受学生们表演的系统。于是我就想办法把自己开的店不是票，而是用实际的钱来周转……。“我早就料到会被拒绝”原本我自己并不是想在文化节上赚钱的。我只是想正确把握我预定出售的商品有多少需求。为了了解需求，还是发生金钱交易更准确。总之，我想知道是不是“即使付钱也想要的商品”。买卖是一个严酷的世界。特别是我想要踏入的，其实是饮食的世界。正因为是一年内的废业率非常高、成功概率极低的行业，所以想进行各种各样的试验。作为第一步，我想在超小规模的文化祭上尝试一下……。“在我们学校的文化节上不能进行金钱交易”，像这样自言自语地对自己说。虽然没有期待，但内心却对学校方面的教师们很生气。他们漫不经心地这么说。——高中生做生意太快了。―――有什么问题的时候不能承担责任吧？听起来像是正确的说法，其实不然。为了保护身为高中生的我，虽然说了这样的话，装成一个很好的大人的样子，但是真心话是很麻烦的吧。无聊的大人们。如果说能接受的理由拒绝的话我也能理解，但是他们只是想冒着风险让他们沉默。等同于妨碍孩子成长的行为。因为那样愚蠢的大人面对教师站在讲台上，所以应该从根本上重新审视这个国家的教育现场吧。「……翔
矢様”凛靠在我身边，双手重叠在我的手上。好像在我心里的焦躁，出现在了我的脸上。凛露出担心的表情望着我的脸。“能让我安抚翔矢大人的心吗？”“哦？那是什么意思？”“就是这个意思♡”凛的手这次被我的小鸡猜中了。从裤子上面轻轻抚摸般地触摸。对我一心一意，真是个好女人。任性和撒娇的可爱和结花也很可爱，但是凛有凛特有的可爱。我轻轻地把手贴在她的脸颊上。“谢谢，凛。今天晚上在家等我”“喂♡我可以去学校吗？”“我也很想让你这样做，但现在差不多有夏季讲习课了吧？”“如果是为了翔矢大人的话，我会给他做一两门功课♡”“虽然是很开心的提议，但是不行”在接受夏季讲习的人中，也有人把考试放在了视野里。也有学生需要朝着自己的梦想学习。教师必须回应学生的意愿。如果在这里不回应的话，就和拒绝我申请文化节的废柴大人一样了。「……我明白了”大概是理解了我的想法吧，凛一边严肃一边点头。拍着她的肩膀让她打起精神。“不要摆出那种表情。晚上要好好期待哦？”“嗯，是的♡”然后凛向我鞠了一躬回到了办公室。像是踏上了阶梯似的，胖乎乎的样子很可爱。目送那个背影后转身。美久瑠突然出现在眼前。“怎么了？不要挡在我走的路前”“呃……恕我冒昧地说一下。能够成为翔矢大人的对手的东西就在这里”美久瑠低头。千咲也效仿她，低下头来。我笑得很奇怪。“你要我使用你们吗？你开什么玩笑？”“我和美久瑠都是翔矢大人的东西。”“我们在性别上是女性。”“原来如此。你们想和我做那种事吗？”对于我的提问，千咲和美久瑠都摇头。“我们不是想做还是不想做呢”“那是翔矢大人决定的事情
。”“这可能是过分的模仿。但是，如果我们能稍微消除翔矢大人心中的愤慨的话”“作为翔矢大人的奴隶，没有比这更令人高兴的事了”作为奴隶堕落之前，看不起我的那两个人，现在向我低头。不仅如此，还说“请用自己”。“盖特11”真可怕。“我明白你们的说法了”我静静地说。“但是在作为奴隶堕落之前，你们对我做了什么？”对于这个问题，两人没有抬起头，只是耸了耸肩。不能说忘了。那时在地上爬行，被人喝排泄物，像小丑一样赤身裸体跳舞的屈辱，至今仍在我心中作为仇恨的源泉纠缠着。而且从我这里夺取优菜的罪也很重。“你以为我是个很娘气的主人也没关系，但我不会原谅向我露出过一次牙的人。”即使是同样的行为，和这群家伙和世奈也完全不同。世奈的牙还很可爱不痛。这么说的话，也可以成为服务者“迷你明星”。与此相对，这些家伙的牙很锋利，很狂暴。重罪也是重罪。一生都适合作为我的游戏道具生活。“你理解了吗？”这样一问，两个奴隶小声嘟囔着“是的”，跪在了那里。然后慢慢地用漂亮的动作低头。下跪。“哇，我们真是肤浅啊……主人的怒气是理所当然的”“我们明明是奴隶却说出了过分的话……但是，无论如何请原谅我”我觉得这样不太好。简直就像我是邪恶的总大将一样。我对谁都没有这么严格。对为我尽心尽力的女人很温柔。请不要把人当做恶魔的化身。「…………”一边看着垂着头的两个奴隶一边笑。两个人的身体有点摇晃。好像在表示内心的困惑。“两个人一起站起来。这里是职员室前的走廊。在这种地方土下座的话会妨碍到人类吧？”随着我的话，两个人都站了起来。我对浮现出胆怯表情的两个人
这样低语着。“我并不打算原谅你们，但是我必须对过去的罪忏悔，为我鞠躬尽瘁，并以功勋为主予以承认。”如果没有这两个人，款子也许就不会落到我手里。再进一步说的话，排除熊原也很费事吧。“跟我来。”我这样说着走向学生会室。来到学生会室，千咲和美久瑠都马上脱下制服。坐在管子椅子上的我眼前，穿着内衣并排着。千咲还是高中生，却穿着性感过头的内衣。上下一致的黑色蕾丝。裤衩是和前面一样的T包。宽松的千咲的下半身和T型包很搭。软绵绵的屁股山谷里嵌着一块黑色布，看起来很好吃。和千咲穿内衣的样子完全不同，美久瑠意外地很沉着。全背型的淡红色内衣。当然是上下一套，花边的装饰只是一部分。虽然是简单的类型，但正因为如此，内衣才让人感觉认真、成熟。“打扮得很好。”这是在无胸罩偷拍的最终特典中母牛化的两人的乳汁。通常尺寸的胸罩装在杯子上看起来很容易，乳轮稍微露出来了。“自己的身体被淫荡地改造，你不甘心吗？”对于这个问题，千咲和美久瑠都摇头。“我们是主人的母牛啊”“如果能用这个身体让主人高兴的话，我就心满意足了”“我说得很好”我故意鼓掌。然后深呼吸了一下然后这样告诉他。“母牛是双腿行走的生物吗？”“呃，也是，对不起！”两个人马上趴在地板上趴着。好像很害怕惹我生气。对于那样堕落为奴隶的人来说，我是绝对的存在。我从烟斗椅子上站起来。从两人带来的学校包中，取出各自寄存的极粗振动。拿着那个绕到两个人的旁边。首先是美久瑠。「……嗯！？啊♡啊♡啊♡好粗啊，我进来了！？”把已经潮湿的裤子的切口部分弄乱，变成露出来的秘肉
把布深深地扎了进去。全身湿透的女阴顺利地叼进了振动。“你真是个老实的女阴啊？和我还是处女的时候大不一样。被熊原调教，刻下了作为女人的喜悦吗？”“啊，好啊……嗯♡和熊原老师没有关系♡因为被翔矢老师的手直接调教的喜悦吓得身体颤抖♡”。我是真心这么说的。美久瑠的声音因喜悦而颤抖。在堕落之前明明那么憎恨我。虽然对直接对千咲和美久瑠下手并没有什么兴趣，但是堕落到这种程度之前和之后的变化让人觉得很有趣。也许有那样的乐趣。接下来我去了千咲的屁股。“像这样趴着看的话，你的巨臀就很明显了。”一边抚摸着圆圆的顺产型屁股一边说。“噗，啊♡翔矢大人的手指，渗入了我的屁股肉♡”“性感的屁股肉。有很多男人都想揉这个吧？”美久瑠也是胖墩墩的肉，但千咲比起那样的美久瑠更喜欢肉。但是腰围却很细。现在乳房是母牛化的，所以可能不行，但如果是以前的千咲的话，拥有不输给那些写真偶像的魅力身材。本人好像不太喜欢这个身体。“感觉到翔矢大人是这么享受的……嗯♡我从心底里觉得生在这个身体上真是太好了♡”“不是说读过我的心声吗”“是！？”向千咲的女阴插上振动。用力推进去的话，T背部的斜纹部分简单地偏离了，啪嗒啪嗒地被咽下了振动。“呜呼♡呐，为什么！？这个感觉比平时要大呢♡”“然后，翔矢大人可以直接给我们做♡于是我们的身体就……啊♡呃♡好开心！？”“啊，不行啊♡如果在这种情况下打开振动的开关的话……♡”“打开开关的话会怎么样呢？”“啊♡”我问了一下，旁边并排的两个巨屁股突然晃了一下。真是淫荡的性奴隶。我伸出双手，让它爬到从两个女阴飞出的振动的把手部分。操纵那个开关部分
制作。“超棒的超棒的超棒♡不要在我的鼻子里动♡”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡啊♡太舒服了……”……呜哇♡”打开开关后，为了不让振动轻易脱落，就把内裤盖上固定好。千咲的内裤因为是T包所以很难固定，但是和全包的裤子相比，从侧面向女阴扎进振动的样子很明显，所以很性感。“这是我对你们工作的奖励。要好好领取吗？”一边这么说，一边用手掌打她们的屁股。“啊，好烫好烫♡♡非常感谢♡”“啊，好烫♡啊，非常感谢地收下了♡”听了两个人的感谢之后，我回到了原来的位置。深深地坐在烟斗椅子上。两个趴在一起的奴隶“slieve”，忍耐着振动给予的快乐而颤抖着。“哈！♡哈♡哈♡哈♡太棒了♡”“好烫♡这是……”……被内裤塞进去，反而更会撞到里面♡”当看到如此色情的场面，听到猥亵的喘息声时，不管对方是多么讨厌，还是小鸡都会站起来。放进裤子里变得窄小了。我放下拉链，从那里拿出了小鸡。“啊啊♡翔矢大人的大猩猩♡”最开始注意到的是美久瑠。蹭到我的左脚上去，像抱住大腿一样固定身体的话，就会向我的小鸡伸舌头。“不，真狡猾啊美久瑠！我也吃了翔矢大人的大猩猩……嗯♡”为了不输，千咲也蹭到了右脚上。然后两个人从左右开始舔我的小鸡。“好烫好烫♡好烫♡好烫♡好烫♡……我来为您服务，翔矢大人♡”“我也是……嗯，好烫♡好烫♡请心情变好吧，翔矢大人♡”“我没打算做出可以舔小鸡的许可证吗？”“也，对不起。但是……嗯，♡有很多奴隶能在眼前等着翔矢大人那健壮的大猩猩呢♡”“哇，♡哇，好厉害的香味啊♡嗯，好烫♡我要把这种味道告诉我，让我开心♡”千咲和美久瑠为了舔我的小鸡，都拼了命的离开我吧不是那样。本来是奴隶
讨论会的随意行动应该批评一下……好吧。这点就放过你吧。因为我是宽大的主人啊。“哈哈♡啊♡翔矢大人的肉丁♡又大又硬，又健壮……呜♡♡我几乎忘记了装在女阴里的振动，沉迷其中了♡”“哈♡啊♡啊♡龟头也这么厉害♡光是让舌头爬起来就很烫♡我的舌头都快烫伤了♡”“怎么样？翔矢大人？嗯，♡嗯♡我们的嘴舒服吗？”这样让两个女人口交的话，舌头的触觉也会因人而异。千咲的舌头很柔软。表面也很光滑，能舔龟头的话千咲更舒服。这是一种甚至能让人感受到温暖的温柔刺激。“翔矢大人♡我的舌头怎么样？您满意吗？嗯，♡”对于千咲，美久瑠的舌头有点硬。当然只是和千咲比起来硬，并不是很硬。舌头粗糙的触感很强，刺激很强。比起敏感的龟头，舔钾和竿的部分更舒服。那样的差异在两个人的口交里有。然后两个人都理解了吗，千咲主要是龟头，美久瑠主要是舔着钾周围。“这样的口交，在哪里学会的？被熊原那家伙训练了吗？”“不，不是的。翔矢大人。”“我们一边看着翔矢大人的反应，一边寻找着哪里心情好。”“作为奴隶的我们能做的事情有限。”“为了让翔矢大人在其中得到满足……”……嗯~♡”真是小看你了。反正我是那些憎恨我、龇牙咧嘴的女人，但我却在某个地方骄傲自大。虽说“盖特11”的洗脑很有效，但我想也只能做像奴隶一样谄媚的服务了吧。但是不同。这些家伙在理解了我的心的基础上服务着。虽然知道被我讨厌，被憎恨，但还是下定决心去做服务。正因为如此，我————“啊！翔矢大人的大猩猩啪嗒啪嗒地跳了起来♡”心情很好。两人默契的组合也得分很高。这两个人本来就有着女性气质，彼此敞开心扉。如此准确的进攻也令人信服。“翔矢大人的忍耐汁……珠理奈♡”“啊啊啊
诶！？所以，所以美久瑠！明明说独吞太狡猾了！我有”“智，千咲……哎呀呀♡”“美久瑠……”……嗯，♡太棒了♡”最后我的龟头被左右夹击着，两个人就这样伸展着嘴唇开始接吻了。是把我的小鸡夹在中间的吻。被左右吸着一样的刺激，互相舔嘴唇的背面蠢动的舌头摩擦龟头的感觉。龟头、铃口、钾、内肌都很舒服。对于如同快乐的全身般强烈的刺激，射精欲不断涌上心头。我用双手爬在两个人的头上，然后把头上用力。“嗯！？嗯，嗯！？嗯，嗯，嗯♡”千咲和美久瑠肉厚的嘴唇被我的龟头左右挤压。虽然因为被强迫而感到有点逞强，但意外的是这种强势的感觉，和在性生活中，女人会很爽快地把小鸡紧系在一起的感觉很相似。“哇！？出来了！！”从根部像撬开尿道一样上升的热精液。不久，在两人的脸之间，它从尖端猛地飞了出来。“嗯！？嗯，♡嗯♡好烫♡♡”“好烫♡”“好烫♡超烫的……千咲和美久瑠出神地看着那个场景。把挂在嘴边的精液擦干净，然后拿到自己嘴里。两个人用非常美味的表情大口大口大口吃着我的精液。千咲终于忍不住缠上了我的腰。“翔矢大人啊♡啊♡太好了♡我……翔矢大人的——”我把一边这样说着一边缠着我的她推开了。“啊！？”“什么！？千咲！？”美久瑠担心被我支付了屁股的千咲，支撑着她的身体。然后两个人把脸转向了我。脸上浮现的不是愤怒。纯粹的恐怖。你不是惹了主人的气吗？不是就这样被主人抛弃了吗？那种心中的不安好像作为声音传来。“不要太得意忘形了吧？我不打算饶恕你们那么多」「呃……对不起！千咲不错。因为作为前辈奴隶的我的教导不够周到。要给我惩罚的话就给我！”“那，没那回事！做坏事的是我
嘿！翔矢大人，请一定要惩罚我！”甚至到了当场土下座的地步。「奴隶保护奴隶低头吗。是相当有趣的景象……但是——”我走近两个奴隶的身边，为了让她们的耳朵能听得清楚，小声地说了这样的话。“你们的心灵支柱，是彼此眼前的挚友……不，是恋人吗？”“什么！？”千咲突然抬起了头。那个表情苍白。“喂，请原谅我！讨厌！我只是和美久瑠分开而已…………怎么样？”不知道为什么千咲会如此执着于美久瑠。面对慌慌张张的千咲，美久瑠一直沉默着。这个区别是什么？“拜托了，翔矢大人！我不会再任性了！所以”“嗯。好吧。原谅你”“……嘿嘿？”“你在发呆什么？我说过要原谅你。耳朵也坏了吗？千咲？”“啊，好啊……啊，谢谢”我再次向低头的她说了。“你们的处理今后会怎么样，就看你们的行动了。把那个铭记在心让我高兴。知道了吗？”“我知道了。”
某个平日的中午。我和款子在咖啡厅见面。店内有很多穿着西装的上班族和OL。工作的间隙顺便去了一下吧。其中也有人一边打开电脑啪嗒啪嗒地打键盘，一边把咬了一半的三明治放在旁边。那样的店内有高中生的我，虽然有点不合时宜，但也没办法。如果是价格相对便宜，气氛比较安静的店的话就只有这里了。不久，身着便服的款子出现在了店里。今天是米色的紧身裤和白色衬衫的组合，看起来很成熟的女人。在柜台点完餐后，她接过饮料，就这样来到了我所在的最里面的座位。“对不起。”“没有。我只是早到了。”“谢谢”款子夹着桌子坐在我的对面，马上喝了一口咖啡，然后微微喘气。“你看起来很累吧？”“有点。”“那之后怎么样了？”我大胆地问了一下。款子非常讨厌我插手熊原家的问题。如果说不想因为自己家的问题而麻烦我主人的话，我也不能强行闯入。所以我对那件事一无所知。对于我的提问，款子寂寞地微笑着。“我的姓又回到了金村”“那又怎么样？”“顺利完成了。”我松了口气。这么快就谈妥了，也就是说对方也承认了要离婚。如果一直说到审判为止的话，离离婚至少也要花一年的时间吧。————太好了，款子。虽然很想那样跟她打招呼，但是看到她忧郁的表情，嘴巴裂开了也没能说那样的话。熊原老师无视家庭偷拍年轻女子，是个废柴男人。这是很明显的，但是和已经结婚近十年的人分手了。作为妻子，不仅仅是愤怒，各种各样的心情都会闪现出来吧。冬子和熊原老师一起度过的时间很长。“您的孩子的抚养权在哪里？”「……我啊。那件事也
很顺利地决定了”“说好了吧？”“对方的父母推进了我的谈话。你也低了头。你知道我想离婚，就答应了。虽然金额很少，但是养育费也会汇过来的”父母真是有常识啊。我不认为他是熊原老师的父母。倒不如说父母那么认真，为什么要培养出熊原老师那样的人呢。“财产各占一半。再加上能拿到赡养费和赡养费，目前不用担心钱了。然后找到房子决定搬家的地方的话……”款子女士把话噎住了。今后离婚，会有什么地方无法接受现实的心情吗？我该说些什么呢？对于这件事，我也没有想到好的话。这个那个地烦恼的结果，最终还是嘟囔了这样无关痛痒的话。“我会体谅你的内心。”这时，冬子微微一笑。“不用勉强。我没关系”“但是”“妈妈是很强的生物哦？”“款子……”即使发生了那样的事，也要向前看活下去。我尊敬那样的蜂子，绝对不会轻蔑地对待她。“有什么我能做的事吗？”自然而然地说出了这样的话。“以款子为主，如果有困难的话会很有帮助”“呵呵。谢谢翔矢君。但是没关系。这是我们家的问题……啊！”听到仿佛想起了什么似的声音，我歪着头。“怎么了？”“没有。虽然不是什么大不了的事……这个月，我想是女儿们的生日”“生日？”“是的。长女朱里和次女纱代都是8月生日。所以每年都一起过生日……”款子伤心地笑了。“今年是两个人的生日，离婚什么的，已经是讨厌的一年了。”熊原老师背叛了熊原老师，精神上受到了打击，必须要隐藏起来整理离婚的事情，必须要考虑钱的事情。也有必须要找到搬家的地方的问题，更进一步说的话也必须找到工作。对于一个人承担了很多必须要做的事情的冬子来说，恐怕没有余力考虑女儿们的生日吧。那样的话————“我做了
啊，生日会”我对款子说。“诶？”“大家聚在一起庆祝吧。要盛大到前所未有的程度”“但是，这样太对不起了”“没关系的。我如果有对我尽心尽力的女人感到困扰的话，想帮助她”“……翔矢君”“款子和我的家人一样。也就是说两个女儿都是我的家人。今年的八月不是离婚的月份。这是庆祝新家庭的月亮。“这周末有什么安排？”“没什么特别的。傍晚以后的话”“那么那天请带着女儿来我家。我也会向我的父母说明的。让我们开一个最棒的生日会吧”冬子小姐，你一个人承担太多了。生日会之类的，请让我们帮忙。请让我们也庆祝一下。也许是很细小的事情，但是如果款子的心的重量能稍微减轻一点的话。“呃……谢谢。谢谢翔矢君”款子一边哽咽着声音，一边向我道谢了好几次。“朱里和纱代，生日快乐~！”周末的我家里，为了庆祝两个人的生日而赶来的我的女人们正在举行热闹的生日会。除了优菜、凛、爱华、结花这些成员之外，我的父母也微笑着看着那个场景。“谢谢。”款子来到我父母身边低头行礼。其实为了生日会，我在多治见家准备了很多。料理由妈妈和爱华负责，我和爸爸一起买了生日礼物。当然也准备了蛋糕。父亲说：“真的，怎么说才好呢？”“请不要在意，金村先生。”。“对了对了。你有很严重的想法吧？今天请好好休息，好好享受吧”。对于这两个人的话，冬子一边流泪一边低头。不久，三个大人愉快地谈笑起来。我看着那个样子，从厨房的一端回到了大家聚集的客厅。吃饭也差不多结束了，我们为了加深彼此的关系，决定和朱里酱和纱代酱聊天。“哥哥是妈妈的主人吗？”听到这个消息的是长女朱里。黑头发
是个很有细节，表情丰富的女孩子。听说这个月就要十岁了，还是小学四年级学生。“是啊。我是款子的新搭档”“姐姐也是这样吗？”朱里目光转向的是优菜。优菜用难以言喻的微妙表情回答。“我是翔矢的女朋友‘女主角’”“为什么做出那么讨厌的表情？”“不说的话不知道吗？”刺眼的视线。事实上，最近我没怎么能和优菜交往。容易感到寂寞的优菜只是这样就不高兴了，所以很难处理。“哥哥和姐姐关系不好吗？”朱里酱很担心我。因为也有蜂斗菜先生和熊原先生的事，对那样的东西很敏感吧。我猛然回过神来，脸上贴着微笑。“没关系，朱里。我最喜欢优菜。像这样——”把手伸向优菜的屁股，尽情地揉搓。“呃！？哇，不是蝗虫吗！？”优菜马上打了一巴掌。“这，在孩子面前干什么！？难以置信！不可能！上吊去死吧！”“太过分了。不是说好死的时候要在一起吗？”“我没做那样的约定！你在擅自捏造什么啊！？”“你为什么那么着急？不需要害羞哦？”“可以再打一次吗？”优菜抡过右手。眼睛是真的。我慌忙道歉。“有可以说的和不好的事情吧？朱里酱和纱代酱如果误会成奇怪的风格，掌握了奇怪的知识怎么办？”“对不起”“真是的！”听了我们这样的对话，朱里酱哈哈地笑着。“你知道哥哥们关系很好吗？”“那就太好了”我也回应了朱里的笑容。优菜害羞地把头扭向一边。不久朱里回到了凛的身边。“阿姨是哥哥的迷你明星吗？”“お、おばお……”凛的太阳穴抽搐着。我不由得笑了起来。原谅我吧，凛。因为对方是孩子。“是啊，是啊。我也和朱里的妈妈一样，是翔矢大人的服务者“迷你明星”哦“阿姨也是这样的！”凛的太阳穴又一次拉拢了。不稳的空气在两个人之间流动。在旁边看到的爱华也感受到了那种气氛吧。慌慌张张张地走进来
回来。“那个，朱里。凛老师不是叫阿姨的年龄吗。不说姐姐不行吧？”用连凛都能听到的声音说话，爱华也很残酷。力量从凛的表情中消失了。「……已经可以当大妈了”“诶？理、凛老师？那个，怎么了？”“好吧。不要安慰我。”“凛老师！？”爱华啊，不要太欺负凛了。虽然最近终于平静下来了，但是凛的肚子里有我的孩子。希望你不要忘记那件事。“我是结花！和款子、凛老师、爱华一样，翔矢哥哥的侍者“迷你明星”。可以叫我结花姐姐吗？”“由依吗，姐姐？”“对了！结花姐姐。再说一遍？”“结花姐姐！”“啊哈哈！可能有点害羞。”“结花姐姐，我喜欢！”“我也是。”朱里和结花的波长好像很一致。确实两个人的天真烂漫有相通之处。即使被说是姐妹也能相信的那样，亲密地玩耍着。就在这两个人的旁边，有一位少女默默地沉默着。“纱代怎么样？今天的生日快乐吗？”虽然优菜很在意地开始说话，但是梳着丸子头的少女却一个劲儿地把脸扭向一边。和姐姐朱里不同，纱代好像很认生。从刚才开始就一直沉默。“料理很好吃吧？啊，但是纱代的妈妈也很会做饭吧？”「…………嗯”纱代终于回信了。我和优菜互相看了看对方的脸，像确信一样强烈地互相点头。“纱代。能听我妈妈的话吗？”「…………妈妈的话？”“是的。我和翔矢最近都和款子小姐相遇了，不知道她是什么样的人我们问了关于款子的事情，那个时候纱代第一次露出了笑容。“妈妈总是很温柔。和sayo一起玩”“做什么玩？”“玩魔法游戏什么的。还有，还教我做饭”纱代还是小学一年级学生。而且是认生的性格，非常喜欢玩游戏。但是料理啊……果然危险啊
没让你这么做吧？我觉得只有款子小姐才有这种事。“料理是教给我什么的呢？”优菜也和我抱有同样的疑问吧。无意中想问出来。纱代用笑容回答优菜的问题。“是鱼座哦？哎哟，上次妈妈夸奖我包饺子很好吃！”“这样啊，饺子妈妈”“嗯。用菜刀、摸平底锅的话妈妈会生气的，所以只能那样做？我可包不了饺子”“真的吗？”“嗯。所以我想吃纱代酱包的饺子。翔矢也这么想吧？”“是啊。我也想尝尝纱代酱的饺子”可能是因为我们这么说很开心吧，眼睛闪闪发光地笑着。“那下次，我把鱼糕包在哥哥和姐姐身上！”“你很期待吧？”我和优菜微笑着。光是想到纱代酱拼命包饺子的样子，就觉得很可爱很温暖。不是饺子而是想吃纱代…………我告诉你，这不是什么奇怪的意思？“难得来一次，能不能也告诉我纱代？”我回过神来，纱代酱微微歪着头。“你是说蛋黄酱吗？”「啊。小幸喜欢什么？”“不是蛋黄酱……——”然后我们和纱代酱完全打成一片，一直在聊天。小纱代只是畏缩不前，并不是喜欢一个人呆着。好好地融洽了的话会说很多话，也会对我们表现出兴趣。“sayo，我喜欢哥哥和姐姐！虽然最重要的是妈妈！”最后关系变得好到可以这么说。我和优菜都不知为何害羞地笑了。是快乐的一刻。希望今天这一天，对款子、朱里、纱代来说也是快乐的一天。从心底强烈地这么想。生日会结束是过了二十一点的时候。结花和往常一样说要住在爱华的房间里，所以和爱华一起留在家里帮忙收拾生日会。目送优菜和凛之后，我为了把款子送到家而排队走着。纱代在我的臂弯里呼呼大睡
需要钱。说了很多话累了吧。朱里酱也被款子牵着手勉勉强强地起床了，但是看起来很困。“今天谢谢你，翔矢君”款子一边走一边嘟囔着。“没关系。我也很开心”“朱里因为是不胆怯的性格所以很好，但是纱代只对我亲近，所以有点担心”“跟我说了很多。嘛，这几乎都是和款子的回忆”“我？”“是的。”“呵呵。”款子小姐真的是一个人努力过的吧。正因为如此，朱里酱和纱代酱对她也很有信赖感。有女儿这件事，就是款子女士内心的支柱吧。但是总是一个人的话，总有一天会爆胎的。“从今以后就不再是一个人了”“翔矢君？”“一点点就好。我、优菜、凛、爱华，还有结花。不要一个人承担责任，大家一起分担吧”如果款子的负担能减少一点的话。为了拯救遭受很多痛苦、快要坏掉的款子，我和我的女人们都会不惜全力协助。「谢谢你，翔矢君」在月光下微笑着的款子小姐的眼角里浮现出泪水
暑假也进入后半期的时候，我就不怎么准备优菜了，这是有理由的。自从世奈堕落后，我感到了寂寞。有这种想法的理由只有一个。恐怕我在使用“盖特11”堕落新女人的那一瞬间感到无比的快乐。当然优菜和爱华等，我也喜欢和已经堕落的女人们调情的时间，但堕落新女人的时间有着不同矢量的趣味。玩足球的乐趣和下象棋的乐趣不一样。我想对新的女人出手。就在这时，我在附近的便利店买了点东西，偶然听到了那家便利店的店长和打工的女大学生的对话。「呀，不好意思，安西先生。今天只有下午的排班，请从早上开始出来”“可以。倒不如说放全了很开心。”“真了不起。我基本上每天都能来，所以很开心，但是不要太努力了吧？”“这样就没问题啦！高中的时候因为社团活动一直在跑”“诶，是吗？你做了什么？”“篮球！我看起来像这样，从一年级开始就是正式成员了哦？嘛，最后的大会在第一轮比赛中输了呢”因为是体育系，她的声音在店内回响很好。试着窥视那个脸。「……哦？”挺可爱的嘛。色淡的茶色头发加上血色好的肤色肌肤。特征是锐利的大眼睛，微笑的时候会露出酒窝，很有魅力。对年长的人也不胆怯，但也不是采取无礼的态度，礼貌爽快地说话的样子看起来很帅。“安西先生还cosplay了便利店合作商品的动画角色，商品的宣传也帮了我大忙了”正如店长所说，她现在以cosplay的姿态站在那里。虽说是cosplay，但上衣是便利店制服的蓝色衬衫，所以没有什么cosplay的感觉，下面是及膝的百褶裙和黑色的及膝袜。高中时代的社团活动中锻炼出来的柔软的生足太过耀眼了，不由得盯上了那里。“店长好像很讨厌~。度
你是看着说的吗？脚下没有我的脸哦？”“不对，我没看！”“啊哈哈♪我没什么胸部，所以只看脚吧？”“所以我并不是那么想的。”“但是我比年长的人更喜欢比我小的人。”“明明没有表白却被甩了！？”一边偷听大叔店长和美少女女大学生的对话，一边在心中窃笑。安西先生。找到了下一个目标。从那天起，我每天都去这个便利店。据说安西先生把下面的名字叫做菜菜子。这是根据《盖特11》的功能判明的。以在便利店工作的安西先生正在cosplay营业为好，还大胆进行了倒置拍摄。反正是从里面穿的面包什么的吧。虽然我没那么期待，但竟然是生面包。这是机会。我连续几天都去那家便利店，把菜菜子的内裤收进了“盖特11”。感谢您总是使用“盖特11”的新信件。这次又是安西菜菜子的第三张照片偷拍成功，恭喜。偷拍要点积攒了3票，以下的特典会还原到现实中。特典：从安西菜菜子身上脱下一条裤子可以拿到”而且这个特典不会引起现实问题，请放心。请继续享受《盖特11》。拍完菜菜子的内衣后，从便利店的女性内衣柜台拿到了M码的内衣，然后就这样朝着收银台走去。“在这里结账吧~呃…………诶！？”看到我手上拿着的商品“内裤”而瞠目结舌的菜菜子小姐。这样表情丰富也是她的魅力之一吧。“啊，那个……这是女性用的吗？商品没错吗？”“是的。没错”“啊……是，是，我知道了！”在菜菜子的心目中，我现在被认为是来买女性内衣的变态吧。在以比其他客人快两倍的速度来结算的时候，作为不想与之相关的人，可能会抱有生理上的厌恶。不久她找了零钱，我把自己买的女性内衣拿出来给了菜菜子。「
请收下”“诶！？”满脸困惑的菜菜子小姐。眼睛是商品的内裤和我的脸来回走。“接下来菜菜子必须要给我优惠。今天营业中，一直不穿内裤很辛苦吧？”“啊？那你呢？”“是的。我是多治见翔矢”“什么嘛，那就快点说吧，算了！我还以为你来了呢！”嘛，这一点是不会变的。内心窃笑着，菜菜子去后院叫店长。“对不起店长！我现在必须要给你优惠，十五分钟左右离开工作岗位！可以给我收银台吗？”“啊，我知道了。特典的话就没办法了”“谢谢！”然后从收银台出来，笑着来到我面前。“谢谢你帮我拍了三张照片！”在那一瞬间，我感到了毛骨悚然和神秘的快感在身体上奔驰。就是这个。这个快乐。对什么都不知道的纯洁女孩下手的喜悦。在这种至高的感觉下，我几乎要晕过去了，我和她两个人消失在便利店的厕所里。“嗯！嗯……嗯，噗！！喂，我做得好吗？”菜菜子一边啃着我的小鸡一边这样问我。「啊。第一次做的话很好，吓了我一跳”“诶！从以前开始记忆就很好♪啊……嗯，珠理香！”最棒了。今天第一次对话的美少女女大学生竟然舔了小鸡。这也是《盖特11》各种各样的作品啊。感谢您总是使用“盖特11”的新信件。另外，这次恭喜安西菜菜子成功偷拍了第一张不穿内裤。因为不穿内裤偷拍积分积了1pt，所以将以下特典还原到现实中。特典：可以和安西菜菜子一起进行六角九角九尾曲。请继续享受《盖特11》。收到内裤偷拍3pt的特典后不穿内裤的话，马上就能成功偷拍不穿内裤是现在“盖特11”的惯用手段。因为完全没有想在厕所里做六角九，所以就去了后院
移动后把纸箱叠放在地板上，然后躺在上面进行。我在下面，菜菜子在上面。在我的眼前，有一个藏在裙子里的菜菜子的女阴。“阴毛整齐，给人留下好印象。传单发黑了，是个很自慰的人吗？”“啊，那个啊？你一般会问女孩子这种事吗？”“我什么都想知道菜菜子。因为喜欢”“好，喜欢你……我们今天才刚聊过嘛”“真是一见钟情啊”“真是一个轻浮的男人啊！啊，”像这样以朋友间的交往为感觉来进行六项运动也是受不了的。如果是普通女人的话，第一次的行为应该会感到害羞，但是菜菜子是逞强呢，还是因为她本来就是这样的性格呢。尽管如此，偶尔回头看我的脸还是通红的，所以会有害羞的心情吧。“总觉得很不可思议。明明是第一次，却没有第一次的感觉”看来菜菜子也和我有着相似的感想。一边困惑一边舔我的小鸡的美少女女大学生……兴奋点很高。我把手伸向菜菜子的屁股。「呀！？等、等一下！？”“好屁股。完全没有多余的脂肪。但是很温柔”高中时代打篮球的故事，还残留在我的身体里。向有张力的屁股伸展的大腿。是这样的身材，想必manko也会很紧实吧。“明明身体这么好，菜菜子周围的男人却不动手，你是怎么想的？”“我不怎么被当做女孩子看待，因为我从以前开始就是这样爽快的性格。比起恋人，更多的是作为朋友看待”“我喜欢菜菜子？”“什么！？啊，你啊……话说，从刚才开始我就被人直呼其名了！？反正我比你年长？”“直呼其名会更有气氛吧？”“什么气氛啊！？这只是个特典授予！”“喂，菜菜子？你不在家啊？”“我知道啦！啊，”我觉得我渐渐明白了这个女人的处理方法。确实，这种合得来的感觉就算是以朋友的感觉来接近也没办法吧。因此，我有机会夺取她的处女。尽量快点面包
有必要把偷拍的重点存到15pt。在她的处女被其他人夺走之前。“嗯中……嗯！嗯，嗯……嗯！？嗯！？”我把大拇指放在她的女阴上，把阴唇左右劈开。那一瞬间，我感觉好像飘散了一股粘糊糊的性臭。女阴已经湿透了。如果把我的小鸡吮吸到这里弄湿了的话，那就相当的mutzri色鬼了。我让鲜艳的三文鱼粉色的女阴舌头爬行。“嗯！？啊！？干！？我的肚脐，舌头！？”菜菜子的女阴的酸味比至今为止品尝过的女阴还要强烈。从飘来的性臭的气味的强度，总觉得预想到了这里。一杯水里挤了一个柠檬，像柠檬水一样酸。“讨厌！？真的被舔了！？不是骗人的吗！？”“当然了，珠理奈……嗯。酸得让人上瘾。这个很好吃”“你在评价什么！？脑子不是很奇怪吗？”“但是味道很强烈。那个也合在一起成了习惯。简直就像毒品一样……哼哼”“讨厌！？别镜子了笨蛋！因为非常害羞啊！”一直以来都只以朋友的感觉被男人接近过的菜菜子。到了今天，她突然把女人的喜悦教会了我。羞耻的程度也相当大吧。她只是用舌头稍微抠了一下，腰就开始颤抖起来。「呀，糟了！？嗯……说不定！？”“可恶。相当敏感啊？用自己的手指开发了很多吗？”“因为不对！那样的事……啊！？啊！糟糕，已经受够了！？”“这么说来我也很帅了”果然刚开始给她优惠的时候的女人，和堕落的女人有着不同的乐趣。自从款子《蜂斗子》之后，我的小鸡仔对那个初来乍到的女人的好感度似乎也很高。“菜菜子，快舔我的小鸡”“嗯，不行！心情太好了，没什么！”「那就叼吧。“咬，咬？”“对了。但是别咬我的牙啊？”“啊！啊！嗯！啊————啊！”美少女女大学生把我的小鸡叼进喉咙里。很舒服。征服了第一个女人的成就感。这是最后的刺激，我的小鸡在菜菜子的嘴里嘟嘟囔囔着
噗，噗的一声脉动起来。“嗯！？嗯！？怎么会这样呢！？”菜菜子的身体也咯吱咯吱地颤抖着。那个瞬间，从扑通扑通扑通的manko深处溢出的爱液滴到我的鼻尖和脸颊上。绝顶时分泌的特浓的爱液，果然有着令人上瘾的臭味和味道。收拾完后，整理好衣服凌乱后，脸还微微红的菜菜子向我道谢。“谢谢”“不需要礼。如果我可以的话，我随时都会帮你解决的！话说回来，那只是因为是优惠吧！？”“嗯？那是什么谢礼？”我一问，她就抓住裙子的下摆稍微翻起来。在便利店卖的朴素设计的黑色裤子隐约可见。“啊，替换的裤子。如果没有这个的话直到今天晚上都不穿内裤”“那才是不及礼的。因为我也是从你那得到内裤的”一边这样说着，一边拿出放在口袋里的菜菜子的内裤用双手展开。她的裤子是有某运动制造商的标志的运动型裤子。蓝色系的迷彩花纹，虽然不能说大学生穿的话很可爱，但也能体现出菜菜子的风格，我觉得很好。「等、一、不要展开哦！因为很害羞！”“你在意黑桃的黄色吗？”“笨蛋，笨蛋！又不是黄色的！那个是两个月前刚买的！”“原来如此。那就请让我好好使用吧”这样说着我又把菜菜子给我的裤子放进了口袋。然后打算离开后院。“喂，等一下？”“什么？”“我说要用我的裤子……用在什么地方？”对于战战兢兢地问我的女朋友，我用手势回答。用右手制作筒，将其拿到下半身，动作十分缓慢。她察觉到她看到后会用在什么地方，脸再次红了起来，这样说道。“你好！！
暑假的某一天。这是吃完午饭后，总觉得在电视上看电视节目的时候发生的事。节目中制作了赤羽的特辑，策划了组合搞笑艺人和写真偶像一起喝酒的计划。“从白天开始就可以喝酒的街道！？”的标题。“诶~好厉害！？真的从中午开始酒吧就开门了呢！”在离第一条街不远的小巷里，有很多小的个人店铺。当然也有关着的店，但是有五成左右的店开门，可以隐约看到白天喝酒的客人。记者们进入了开着的店中的一家立饮的烤鸡肉串店。“请给我黑加仑牛奶~！”“好可爱啊，りおな酱”“嘿嘿♪酒只能喝甜的哦”“那我们代替不怎么擅长喝酒的りお，努力吧？”《斯皮尔斯？》“太逞强了，笨蛋！至少要说龙舌兰’”我对眼前的艺人们无所谓，一直盯着里面的写真偶像。在《村山理雄吗》之前，美少女写真偶像曾尝试过《推特11》的隐藏能力，并参与到《女性收藏》中。真名应该是中野的里奈。“是写真偶像的服务者‘迷你明星’吗？”。”这么一想，我马上就行动起来了。启动电脑打开某个检索网站。搜索的是以下单词。“村山理雄的内裤”怎么样？出来很多。甚至可以在汇总网站上总结出来。不愧是现在很红的年轻写真偶像。作为她的粉丝的世界上的男人们，大部分都是作为性的对象来看待的吧。看了一下热门的总结网站，她好像作为演艺活动的一环，拥有SNS的账号和视频网站的频道。在那里上传的视频中频繁地拍着传单，看到这一幕的粉丝们用squist保存下来，其中一部分在网上流传。看了上市的图片，也有从极为零星可见的到大胆地乱蹦乱跳的。虽然一般认为是偶然看到了，但是我感觉到了那里。“恐怕是故意的吧”为了获得男性粉丝，最好是在色鬼心上做工作。取而代之的是像垃圾一样的民众
两个男人会靠近我，但是那些像垃圾一样的男人们会通过推举自己来收钱。对她来说，粉丝只是产生金钱的工具吧。“这个黑加仑牛奶非常浓~！吓了我一跳！？”“小梨，什么比较浓？米露露？米露？”“混蛋，你！还是中午吧？”《啊哈哈♪我讨厌讨厌的人~》村山理雄是一个将黑发半露的小脸型，外表看起来很清秀，但是越是清纯的女人越是会生气。“以她为对象，也许会有点有趣呢”一边这样说着，我一边把她的图片保存在了USB里。在电视的wide show上看到村山理雄之后的几天。这天在秋叶原的某量贩店有她的写真集发售活动。买了她的写真集的人可以在活动结束后参加握手会。会场上好像有近百名粉丝来访。“是一百名吗……”虽说是备受瞩目的年轻写真偶像，但也仅此而已。嘛，现在和偶像全盛时期相比娱乐活动更多，特意来见实物的人也很少吧。在这样的情况下，一个人聚集了近百人，可能是很厉害的人。活动终于结束，进入握手会。一个人的时间好像只有一分钟。我也一手拿着她的写真集排在了握手会的队伍里。“啊！？是森先生啊！你来了吗？谢谢~！”村山理雄一个一个地打招呼，紧紧地握手。看着对方的眼睛，微笑着应对，时而像笑着撒娇一样，时而像生气似的鼓起脸颊，一边用可爱的样子抓住粉丝的心。我觉得那一点不愧是偶像。不久轮到我了。“呃……初次见面，是吧？”“是的，是的。之前，在wide show上去了赤羽的外景拍摄吧？在广播里看到那个很在意”“诶~是吗！？超级害羞！电视的拍摄，和拍写真的时候不同，是我平时的样子”。我忍不住要说出来。“因为本职工作是写真偶像，所以在拍写真的时候也要支持我吗？”可爱的眼神把我射穿了。像这样实际说话的话，也可以知道粉丝很多的理由。我是他
对女人的话给予了很大的点头。“啊，谢谢！啊，这么说来你还没听说你的名字吧？可以问吗？看上去很年轻，是学生吗？”“是的。我是高中生。您贵姓？怎么称呼比较好呢？”“我是多治见。多治见翔矢“……蚬贝、酱油？”就在那一瞬间，村山りおな的表情消失了。但是那是一瞬间的事情。她马上露出了笑容，回头看后面的展台。“井川先生！可以吗？”被村山理雄这样称呼的恐怕是经纪人的人吧。一个三十多岁的冷酷无情的男人，一边用手帕擦着额头一边走了出来。“是什么呢，你是Rio桑？”“我必须要给这个人优惠，可以在背后保管这个人吗？”“好的，我知道了。”然后他——井川之类的人向我招手。我跟着那个去了展台的后面。一边背着村山理雄走着，一边听到了她对待粉丝的神的回应。“啊！不是小雪吗！看了SNS的碎碎念？是因为身体不好才做手术的吧？已经没事了吗？”“诶！？马萨？超久涩！！去年11月以来，时隔9个月左右？你去北海道出差了吧？已经回到这里了吗？”“谢谢小光一直来参加活动～♪诶！？特产？哇，好高兴！之后好好吃吧？”受欢迎的偶像不只是脸和身体。是这样认为的活动。活动会场里的化妆室没有想象中的宽敞。两个梳妆台并排着，如果有人坐在那里的话，从后面经过才算是比较小的。然后里面有一间用窗帘隔开的更衣室。握手会结束后回到化妆室的村山理雄，和外面看到的表情完全不同。“井川先生，下一个日程是？”“周刊pass的拍摄，从现在开始一个小时后。”“必须赶紧换个妆……”……叫化妆师来？只给我打底子”“诶？哈？不，但是她的工作只有这个活动。那样的话不管多少都可以驳倒吧？用脑子吧”“但是……”“今天的人也是无名化妆师吧？外观
风筝和梨。我只负责过村山理雄的化妆，就已经有了镀金了，你能接受这个吧？”“哈，是”“然后今天，从粉丝那里收到的特产，像往常一样全部摆在一起拍照后扔掉。请多关照。我斜视着目送它，再次看到了村山理雄。隔着镜子和她对视。“你在干什么？”“什么？”“我接下来要准备下一份工作吗？”“我必须从你那里得到优惠吗？”“换衣服的时候要脱下交给你。我在外面等你呢。知道吗？”我对村山理雄的表里不一忍不住笑了。虽然不能说所有的艺人都是像她那样的类型，但将令人讨厌的女艺人形象的典型例子如实地表现出来，这一点正是其要点所在。“你笑什么？”？你在瞧不起我吗？”「不。”“因为你不是我的粉丝，只是来领取特典的吧？”原来如此，会变成这样的洗脑方式吗。我慢慢地点了点头。“我又不是粉丝，对那些看起来不像是粉丝的人谄媚也没办法吧？”“相当合理啊？但是你不考虑我在网上散布乐屋里你的样子的可能性吗？”“你是笨蛋吗？”她不是隔着镜子，而是特意回头看我说。“那样的话我的人气怎么会消失呢？”确实，从对待经纪人井川这个男人的态度来看，她平时在某种程度上也会向周围的人展现出真实的自己吧。相关人士也曾传出谣言，在网络上也有人说这个那个吧。尽管如此，她还是像这样在第一线作为写真偶像而活动着，说到底就是这样的世界。“不管你怎么喊叫，只要我对粉丝们露出可爱的笑容，我就正义了。如果你想威胁我的话，那就好好理解并威胁我吧”。但是并不是头脑不好。虽然讨厌这种女人的人很多，但我反而对她抱有好感。我并不是只想要漂亮的女人
不是。“————りおな酱。我带了化妆师来~于是经纪人井川先生带了一位化妆的女性来。虽然看起来很年轻的女性，但是我不喜欢她的脸。化妆师的传球很厉害啊。「哇～谢谢！！对不起如月先生！我下一个工作排得满满的”“不，没关系的！如果能为憧憬的りお酱补妆的话！”“能这么说真是太好了！”看来和这个化妆师是以故作姿态来接触的。“那么男生们在外面等着吧？”我和井川两个人被笑得令人恶心，被赶出了化妆室。虽然暂时没有说话，但是井川先生提心吊胆地跟我说话。“对不起，多治见。”“没有，没关系。”“是吗……”……有没有给我们的妻子添麻烦了？”“没那回事。”“啊哈哈……”……对不起。梨衣现在很生气呢。今年推销自己，为了明年能拿到电视剧的工作”“那你是不是连续不断地接受了摄影的工作和今天这样的活动的工作呢？”“那也不是……”井川先生苦笑着。听说，有些工作即使好不容易来了也不能接受，有些工作中途取消了。我觉得她是相当任性的写真偶像。“听取艺人的任性是经纪人的工作”“是吗？我觉得一定要听经纪人说的话才是艺人？”“现在也有很多像以前那样的事务所。但是，如果那样严厉的话，艺人也会说我是黑的”正因为社交网络的发展，现在已经到了艺人更容易说自己的话的时代，所以这一点才引人注目。结果，艺人和经纪人的力量关系逆转。严重的是，有的经纪人所属艺人过于自由，完全无法理解日程安排。“现在演艺事务所也增加了。所属事务所
即使和事务所吵架辞职，其他的事务所也会马上被拔出来。我们的工作就是一边观察人气孩子的脸色，一边带着工作”我觉得经理人的工作也很辛苦啊。为了让井川先生的工作更轻松，无论如何村山りおな必须作为我的服务者“迷你明星”来进行调教。“啊，对不起。总觉得像发牢骚似的。这件事要保密。”“我知道了。但是井川先生是很有礼貌的人吧？”“事务所的社长和艺人们，和工作上的客户磨磨蹭蹭是我的工作，所以不管是谁都会这样对待。像是职业病”“可以的话可以问一下联系方式吗？”“啊？是我的吗？”“是的。今后可能还会有从りおなさん那里得到特典的机会，如果有为了那个时候可以联系的人的话，我觉得双方都会很轻松的”“原来如此。如果是这样的话”井川先生从外套的内口袋里拿出了名片盒。“如果有事的话，请到这边来。”两手接过那张名片。那里写着邮件地址和电话号码，还有事务所的电话号码。说着“谢谢”，低头行礼后，把名片放进钱包里，化妆室的门打开了。出来的是化妆的女性。“补妆结束了。我就此告辞了”“谢谢如月先生！”“彼此彼此，请多关照。”化妆师走了五分钟后，村山りおな终于从化妆室出来了。一看到我，就拿出手里的塑料袋来。“里面放了今天穿的内衣和内裤”其实不仅仅是“村山理雄的内衣”，还搜索了“村山理雄的内衣”，把图片收入了电脑里。实际上，不存在偷拍的风险，就可以获得偷拍图像。是非常轻松的工作。“这太感谢了。”打开收到的塑料袋。里面还有能感受到温暖的内衣。上下一致的东西，素色的淡蓝色这样简单的设计。但是裤子是T型包。恐怕摄影
这是为了防止穿孔线透过等被看到。“井川先生，我去吧？”“好的，我现在”已经不是经纪人了，而是接近奴隶什么的。我一边在心中同情着井川先生，一边叫住了打算走下去的村山理雄。“我很急吗？”对看起来不高兴的她说一句：“现在不穿胸罩吗？”这样一问，她咂着嘴这样回答。“我会申诉的？
便利店店员兼女大学生的菜菜子，与现在备受瞩目的年轻写真偶像村山理雄有着接触点而忙碌着，一直没能好好照顾我的女人们。作为补偿，我在暑假的最后提出的是海水浴。成员是优菜和侍者都是迷你明星。“我们也能参加真是太好了吗？”有着不安表情的是款子女士。原以为离婚等事情会很忙，但还是想约她。希望大家能在这里享受大海，恢复精神。顺便一提，当然是款子的女儿——长女朱里和次女纱代也在一起。从最近的车站到海水浴场的路上，朱里和爱华、结花，还有纱代紧贴着优菜走着。两个人看起来都很开心。确认了那个情况后，我把视线转向了款子。“不是说了吗？我们是新的家人。可以参加，不是不好。参加是理所当然的。因为是家人嘛”，冬子这样说着，脸颊也扑通一声染红了。什么都不说，把手缠在我的左臂上。为了不让她离开，我用力地拉着她，朝着走在右边的凛看去。“肚子没问题吗？”“是的。最近心情不好的事情也没有了”“但是不要勉强哦？你是孕妇。如果生下来的孩子和你发生什么事的话，我会很伤心的。但是有一点想勉强自己。因为可以和翔矢大人一起来海边玩”以前也有过堕落成花的时候来海边玩的，但是那时没能带凛一起来。所以这样为了玩而远征，这是第一次和凛在一起。“我基本上打算待在你身边，但是就算我不在你身边也不要一个人行动哦？”“我知道。”凛这样点头后，款子小姐插嘴。“我也会看着凛的，没关系吧？”“款子先生？”“作为有过怀孕经验的人我会好好支持的”“谢谢”我和凛向款子低头。但是海水浴场有很多其他的使用者，所以不知道会发生什么。优菜与爱
花，也要和结花说话，大家都要注意。“总之晒黑也不好，所以严禁长时间呆在太阳底下。“但是，好不容易来到海边，还是想在沙滩上稍微放松一下”“有防晒霜吗？”“是的，有。没关系的”对于担心的款子，凛笑嘻嘻地这样说着，就看了看我的脸，意味深长地微笑了。我正确地理解那个意图。我简短地叹了口气，微微点了点头。尽管是上午，但还是有人来泡海水澡。因为这个海滩离住宅区很近，所以情侣和带着家人的人很多，找不到做坏事的人。治安好像很好。“那我们也去换衣服了，之后就拜托你了吧？”优菜这么一说，女性们都朝着沙滩小屋走去。我目送她们的背影后，向沙滩走去。作为成员中唯一的男人的我，必须先换完衣服去占地方。环顾四周，寻找我的家人“家庭”能够平息的开阔场所。因为是午前，所以很快就发现了要点。去那个地方铺上休闲布，立上遮阳伞准备完毕。我慢慢地坐在了休闲座椅上。“但是早上来是正确的”如果是午后最拥挤的时间段的话，光是这样占地方就够辛苦的了。沙滩小屋的出租橱柜也有可能没有空位。刚来海水浴场的时候，最有精神的时候就在海边尽情地玩，其他的海水浴场客人增加，累了的时候就在沙滩上悠闲地享受。还有就是具体怎么去享受……。“————哥哥，让我久等了！”在反复考虑着玩的计划的时候，时间好像一眨眼就过去了。女性们换完衣服回来了。其中最年幼的纱代很有气势地抱住了我的背。“啊！？纱代狡猾！我也要哥哥背我！”甚至连朱里酱都扑过来了。被欢闹的幼儿抱住很痛苦。但是虽说年纪小，但毕竟那里是女孩子。软软的皮肤很舒服
。不久她们就从左右夹缝着坐着的我站了起来。我把视线转移到她们身上。穿着能让年幼的女孩子穿着的连衣裙类型的泳衣。虽然是和年龄相应的非常可爱的样子，但毕竟还是很小，所以没有内搭之类的。作为证据，股间部分的竖肌清晰地浮现在眼前。「……呸！？”不行，我有欲望要袭击你。她们还没有在《盖特11》的调教下。不能放手做色情的事情。“朱里！纱代！不是不行吗！翔矢君很为难吧？”款子为了让女儿们冷静下来，出现在了我的面前。以白色为基调的花纹比基尼造型。腰部缠着的巴勒斯坦给人一种高雅的印象。“讨厌，翔矢君……我看了也没意思吧？”“没那回事。非常漂亮”“呃……太棒了！”美魔女这个词很适合。至少没有人会觉得看到现在的款子是阿姨吧。泳衣是白色的，虽然稍微凝视了一下乳头和阴毛是不是透明的，但是果然还是穿着内衣，所以没希望看到那样的幸运色。“喂，哥哥。”“呐，翔矢哥哥，我们比基尼的样子怎么样？”这次爱华和结花出现在了我的面前。记得在我提起海水浴的第二天，爱华和结花一起去买泳衣。我也想一起去，但是因为结花婉言拒绝了我“期待当天的到来♪”，所以现在是第一次看到她。“两个人都很可爱哦？”两个人穿着一样的泳衣。藏青色的底裤和橙色的上衣。不是三角比基尼，而是沙滩排球选手能穿的布料多的类型。这是一款给人活泼印象的女中学生泳衣。原本爱华和结花在学校属于羽毛球部，是两人双打的好搭档。正因为如此，这种运动型的打扮也很适合。“其实一开始我说要微比基尼，爱华一边哭一边反对我。”“微比基尼，是吗？”现在的女中学生穿着破廉耻的泳衣，就算有几碗饭也会变成不够的人妖！我痛恨着拒绝了结花方案的爱华。“是
因为那样的过激……如果只让哥哥看到就好了，但是在有其他不认识的人的地方穿是不行的”确实。如果只是我一个人享受的话还好，但是考虑到其他客人也能享受那个样子的话，就有点讨厌了。“因此，今天就想以这样的设定来攻击翔矢哥哥——”一边这样说着，结花一边站在我右边，一半把身体寄托在我身上。爱华也不会输，从我的左侧进攻。“教练♪请告诉我们各种各样的事情！”“而且，为了比赛获胜，教练说的话，我什么都会听……嗯，好害羞啊”爱华是被结花说的吧。害羞的样子很新鲜。这之后有必要慢慢地进行秘密特训。我把手伸向两个人的股间部分。“啊♡哥哥的手给我吧♡”“啊哈哈♡翔矢哥哥也很有干劲吧♡”一边享受着从游泳衣上面也能看出的秘密柔软的触感，一边朝着两个人说。“因为是很激烈的练习，所以要好好理解哦？”“嗯♡教练♡”两个人都很好的回答。回到奈ずき身上，她们好像也很满足似的站了起来，离开了我。然后接下来展示泳装的是——“好漂亮啊，凛？”“谢谢你，翔矢大人”皮肤白，黑发长凛和黑色比基尼很好地映照在一起。而且凛在这之中最喜欢身体的平衡。不太细也不太粗，也有相应的胸部。即使拍了写真也不会觉得奇怪，穿着令人迷恋的泳衣。不由得把手伸向那丰满的胸脯。“嗯，♡那么，翔矢大人！？yu、手指进了泳衣里♡”“呜！？”不行。不小心太兴奋了，本来想从泳衣上摸的，却把手伸进了乳头里。慌慌张张缩回去。“啊……♡”凛带着恋恋不舍的表情看着我的指尖。不管怎么说我都喜欢被摸。真是的……生长在淫乱之中。顺便说一下，凛的乳头已经变硬了。凛也很期待。之后一定要好好给他奖励。“————翔矢”还有，剩下的最后一个人。为了迎接她，我站了起来。车轱辘
回头看。“优菜”“嗯……啊，那个，不奇怪吧？”蓝色系的渐变色，以贝壳为主题设计的上衣。裙子类型的下身也表现出女孩子的可爱。人鱼比基尼。就像有一天突然来到海边游玩的美人鱼一样。我的女朋友《女主角》毫无保留地暴露了皮肤白皙，站在那里。我失去了语言看得入迷的时候，优菜用生气的表情在我的头上刺了一下。“等、等一下！你说点什么吧！为什么只对我一个人什么也不说？”即使被说了那样的话，也无法说出应该对优菜说的话，所以没办法。这是个难题。我有自信不管说什么都会答错。即使是夏天的海这样美丽的风景，在优菜面前也只是镜框般的魅力。和优菜一起去买游泳衣的时候也看到过，但是在试衣间看到的和在这个地方看到的完全不同。这样的她，要用语言怎么夸奖？“优菜桑”凛依偎在优菜身边，悄悄地小声说话。“翔矢大人并不是什么都不说，而是什么也说不出来。“只有你才是特别的理由，虽然很不甘心，但我还是会明白的。”“ふ，款子小姐？”“优姐，好可爱……”“啊哈哈……”爱华和结花也说了这样的话。最后朱里酱和纱代酱从优菜的左右开始拉拢。“最喜欢姐姐了！”“蛋黄酱也！”即使是同一个女人也能认可的优菜的魅力。在同性的不断称赞下，优菜已经手足无措了。“啊？我、我！？”我的侍者“迷你明星”们更是像是要对慌慌张张的她打气一样，说着话。“请保持自信优菜”“因为是翔矢选择的唯一的女孩”“哥哥也一定和我们想的一样”“好羡慕优姐”听到这句话，优菜更加脸红了。我向那样的她伸出了手。「……翔矢？”比起这个那个地说，我觉得用行动来表示更省事。“走吧”我只说了一句话，邀请的话。优菜害羞地转过脸来握住我的手。“嗯……♡”然后我们开始奔跑。向着拍打沙滩的波浪
任意
虽说夏天快结束了，但是炎热的日子还在继续。我们一边不厌其烦地补充水分，一边在沙滩上玩了大约一个小时。特别是我们当中最年轻的组合朱里和纱代，总之很有精神。现在在海浪中，优菜和爱华，还有结花带着我和猫咪嬉闹着。我和款子、凛一起在遮阳伞下小憩。“那些看起来那么开心的姑娘们……感觉好久没见了”款子眯着眼睛看着和优菜他们玩的自己的女儿，小声嘟囔着。“特别是纱代是不善于表达感情的孩子，所以可能第一次看到她笑得那么多。”“她和小时候的爱华有相通的地方。”“爱华也是这样吗？”“是的。正好现在纱代酱的时候，总是躲在我身后害羞呢”和这样的爱华一起玩的是优菜。我和优菜那个时候也经常交尾，爱华加入我们的关系是自然的趋势。现在回想起来，如果没有这种联系的话，爱华现在也可能是个极度害羞的人。纱代酱也能通过和优菜、爱华的接触而敞开心扉就好了。现在也有喜欢恶作剧的结花，所以也容易受到好的影响吧。优菜、爱华、结花，大家都是好女孩。“话说凛。身体没问题吗？”我要重新面对凛。凛现在穿着泳衣外面的风衣，戴着帽子戴着墨镜，以完全防备体制坐在椅子上的女孩子。虽然没有特别是身体状况恶化之类的事情，但毕竟是重要的时期，还是想让他好好休息一下。对于我的提问，凛微笑着。“没关系，翔矢大人。比那个更对不起。”“别在意。我基本上是不想做累的事情的类型”体育课也几乎都偷懒了。我觉得优菜他们太有精神了，看起来很耀眼。“冬子小姐也对不起”“别在意？因为已经不是像年轻人那样不在意晒黑的年龄了。只要看到女儿们开心的样子就很开心了”长大后的晒黑会直接对皮肤造成伤害，对女性来说是天敌
蜡。凛虽然没有说出口，但一定会注意的。所以我对美丽的两位成熟女性提出了这样的建议。“要重新涂防晒霜吗？”两个人羞涩地两眼彷徨。本来凛就是希望我做那个的，期待也很高吧。不久，两个人静静地点头。我不由得自暴自弃了。“那么先从凛开始吧？可以仰卧在座位上吗？”“呃……是的♡”凛顺从了我的指示。在躺下之前脱下风衣漂亮地折叠着。然后慢慢地开始仰卧身体。“这、这个……真是太不好意思了”虽然很自然，但是仰面朝天的话，双方的脸看起来都很好。接下来凛就要用我的手涂满防晒霜了。这件事也加在一起反而更丢脸吧。我一边注意着不要在凛的大腿上太过体重一边骑马。“能稍微抬起背来吗？”“嗯……这样吗？”「啊。谢谢你”双手潜入浮起的背上。然后把比基尼上衣的别扣给拆了。“啊♡”没有系紧，胸口一下子变松。只要稍微活动一下身体，布就会错开，很可能会被看到。“讨厌，我……在这样的地方，在很多不认识的人的情况下被脱了♡”“虽然说讨厌，但是看起来很开心的表情呢？”款子不知为何摸到了凛的脖子后面。然后抓住结的带子，慢慢地拉了那个。「ふ、款子小姐！？不行，不行♡”和发圈解开的结。被解开了后背的别扣和脖子的结的上衣，即使是风吹也会随风飘去吧。“仰面倒下也知道，有张力形状的好乳房。”“我对款子的胸部也很着迷哦？”“哎呀，好开心♡”“款子会继凛之后好好涂防晒霜，请不要嫉妒，等着我”说完后，我就把凛的泳衣上衣给拆了。“诶！？啊！？是吗！？不行，翔矢大人♡能看到♡我的乳房……明明只有翔矢大人才能看到的东西啊♡”“没关系的，凛桑”“ふ、款子小姐？”“凛小姐可爱的乳头，用我的手指咬着
”“啊……嗯♡哈……哇！♡好嘞♡”泳衣的黑布被除去，露出了雪白的肌肤。丰盈的乳房。款子将双手的食指和中指重叠起来，掩盖在那之前强烈主张自己的粉色乳头上。正好连乳轮也完全遮盖住了。“哈哈♡哈哈♡呼，款子的手指放在我的乳头上♡”“喂喂，不要用款子的手指那么兴奋。会嫉妒吧？”“啊，真是对不起，翔矢大人♡”凛一边发出烦恼的声音一边让她坐下。由于强制脱下上衣，发情仪表一下子就被甩断了吧。真想再努力，总之想被激励。凛的表情是这样说明的。我确认周围。好像没有人注意到我们的行为。就这样一口气让凛复活吧。我拿起防晒霜，对着凛雪白的肚子滴了下去。“嗯嗯♡嗯，挤死了！？”乳白色的液体流到凛的肚子里。“要碰吗？”“好的，请进♡拜托了♡……嗯♡”让指尖爬到凛的肚子上。把快要流下来的防晒霜取下来，涂满整个肚子。“啊啊啊♡翔矢大人的手指在我的身体上来回游动♡”“凛的皮肤很光滑吧？”“哦，谢谢您的夸奖♡”终于在肚子上涂完防晒霜，我就慢慢地把手朝向乳房。一边享受着凛肌肤的触感，一边爬上去，手指终于触到了下乳。“哈~♡哈♡啊♡哈~”凛的呼吸很激烈。吐气很黄。我想再弄乱一点。我想在可能会被人看到的地方，用我的手让他喘息。我给款子小姐递了个眼色。款子静静地点头，将指尖从凛的乳头上放开。“诶！？呀，哎呀♡能看到呢♡―――啊！？”然后，我用手掌全部揉进了凛的胸部。“呜♡翔矢大人的手♡♡”凛脸上浮现出松了一口气的表情。那是因为乳房不能完全露出来而感到安心呢，还是因为对被我玩弄乳房的期待而产生的安心呢。“哎呀，好烫♡好烫♡好厉害……被翔矢大人的手摩擦着，心情很好♡”“怎么了凛？你比平时更能感受到吗？”
“我不知道……啊♡总觉得好害羞♡”“有曝光狂的感觉吗？”“不，真讨厌♡我能看到的只有翔矢大人一个人好♡”“能说些开心的话吗？”我狠狠地捏住了凛尖锐的两个乳头作为奖赏。“啊————”凛的身体一下子变强了。像是在忍耐着什么东西从身体里飞出来一样。但是那只是一瞬间的事情，在下一瞬间开始松懈，开始大喘气。“有啊♡有啊♡有啊♡有啊♡有啊♡……不知道是不是因为太过华丽了♡”凛一边淫荡着美丽的脸，一边小声地嘟囔着。“有种被爱的感觉♡翔矢大人的手，手指非常温柔♡”“光用手指满足的话会很困扰吧？”我把刚才凛穿着的风衣挂在了凛的上半身上，这样说道。然后将凛的大腿左右打开，坐在那里诞生的空间里。“诶！？啊，啊，翔矢大人？没想到……♡”“在女阴（这里）也要涂很多精液（防晒霜）吗？”用指尖描绘凛的胯股之间部分。因为是黑色的泳衣所以不显眼，但是用手指一碰就知道那里是湿的。确实凛没有使用在海水里。“你也在期待吧？”“哈~♡哈♡哈♡哈♡……哎呀呀♡”“不要太喘气了吧？真的会被周围的人看到吗？”把凛的游泳衣的胯股之间部分横排。像是要发出“古雅”的声音一样湿漉漉的下流入口。在夏天的阳光反射下，那里闪闪发光。我拿出自己的小鸡，放在那个洞里。“啊♡翔矢大人的大猩猩进来了♡”凛完全没有抵抗。凛的女婿把我的小鸡紧紧地叼到了里面。“哇！？太紧了吧凛？”“不好意思♡对不起……”……但是，心情太好了♡感觉会很快就好了♡”进入暑假后，感觉凛的灵敏度在不断上升。有一种说法是，比起帅哥，女人这种生物更倾向于希望和喜欢到死的人做爱。仅仅是被肌肤接触就感觉到的，仅仅是被玩弄乳头就已经够了这样的表现充满了创作物，但那是百分之百的谎言
似乎没有。通过接触对方，身体会回想起过去和对方发生过的性行为，并在其中暴走。凛沉迷于和我的性。与总是呆在家里就能轻松搞定的爱华不同，凛吃了一周以上的饭也不少。所以我想记住和我做爱时的快感。记在身上不忘。“啊啊啊♡翔矢大人，不行啊♡那么深的地方，咕噜咕噜地做的话，婴儿会吓一跳的♡”“你是不是以吸走我的小鸡的气势来束缚我呢？”“也是，非常抱歉♡然后，拜托了♡再温柔一点……呜♡”“真是没办法啊”妊娠性很激烈，即使流产了也只是醒不过来，今天就不要攻击里面了。我稍微抽出小鸡，从阴道内的中腹到入口一点一点地擦掉。“哈！♡哈♡嗯♡哈……嗯♡”“舒服吗，凛？”“我所感受到的，翔矢大人也不知道吗？”“我知道。阴道内“naka”从刚才开始就一直在发抖”“真讨厌♡怎么办♡如果没有翔矢大人的小鸡鸡的话，也许就活不下去了♡”“放心吧。今后你的女阴里只有我的小鸡”“哎呀呀♡如果被这么说的话，我会很开心的哦♡”“可以这样吗？我也差不多该出来了”我稍微抬起凛的腰，正好龟头摩擦G点，慢慢地动着腰。“啊~好棒啊♡心情很好♡虽然很悠闲，但是心情却一直很好♡渐渐向山顶进发♡”凛一边抽动着腰一边忍耐着快感。差不多该开始冲刺了。我把手插在了凛上半身的风衣下面。“啊，啊啊♡连乳房也一起吃呢♡”“不只是胸部哦？”“嗯哼哼♡鱼糕好烫♡我敏感的地方，被耍得很香♡”“你的女阴在抽筋哦？是吗？”“哈，嗯，已经忍不住了♡♡”“什么时候都可以去哦？我也快到了”然后我最后再一次把小鸡插到了最里面。“怎么会这样！？明明说里面很土呢♡”“这样的话脸会很开心吧？”阴道的紧闭度也是迄今为止最强的。已经好了。
我和凛都在夏季的海水浴场，在周围有其他客人的时候很兴奋。“啊♡啊♡好烫♡好烫♡好烫♡我——啊♡♡”凛扑通一声让身体跳得很小。看了那个瞬间，我把小鸡推到了阴道深处，紧紧地捏住了凛的两个乳头。“嗯，好吧，好吧，好吧，好吧♡♡”为了忍住声音而咬紧牙关的凛。揉着胸口的我的手紧紧抱住自己的身体，蜷着身子。不知道是不是因为那样用力了，女阴也像要咬断我的小鸡一样紧紧地勒紧了我。“哼！？出来！”―――别勒鲁！多布！德彪鲁鲁！！将精子打入凛的阴道内。凛的肚子里已经有了生命。所以这是完全的浪费。但是我充满了成就感。在夏天的海边，海水浴场，和其他的客人在稍微远一点的地方走着一样的地方，为我尽力的可爱的女人做爱。像这样开放又刺激的性体验不到。不久我慢慢地从凛的阴道内拔出了小鸡。“嗯♡啊……好讨厌啊♡翔矢大人的大猩猩，好可爱♡”“可恶。寂寞的表情不是也很可爱吗？”“不，不，♡请不要那么认真地盯着我看哦♡刚开始的时候，很害羞呢♡啊，但是翔矢大人又给我一个接一个的哦……♡”“你很想要吧？但是这又是下次好好地？”一边这样说着，一边把覆盖凛胯股之间部分的游泳衣的布放回去，把女阴藏起来。然后看了冬子。「……呃、哈♡……哈♡……嗯♡”款子小姐好像也已经做完了。满足了二十多岁的大人的身体之后，让我们来体验一下不像三十多岁的美魔女的任性身体吧。“喂，冬子。下一个该你了？”我一打招呼，她就出神地回看我
左手拿着防晒霜的冬子女士把我推倒了休闲座椅上。“就算是男生，也不应该无视晒黑吧？”这样说着，带着妖艳的笑容跨到我的下腹。我喜欢年长的女性露出的魔女般的笑容。明明刚在凛的阴道里射精过，我的小鸡却因为期待着和冬子在一起而变硬了。“我坐在上面了，不重吗？”“没关系的，款子。很舒服”“呵呵。太好了”然后，款子把手指挂在了碎花比基尼的下身上，股间部分向旁边挪动了一下。淫秽的竖筋显露出来。看了我和凛的行为后有了欲望，那里已经准备满了。湿得几乎把线都粘在泳衣后面的布料上了。“在涂防晒霜之前，必须要提前准备好呢。”款子说着，还亲手抓了我的泳衣，让小鸡露了出来。为了隐藏露出的小鸡，她马上把我的小鸡给女阴，把它吞进了阴道里。比起我的小鸡仔把蜂子的阴道内“ナカ”一下子推开，感觉冬子的女婿一边咀嚼我的小鸡仔一边慢慢地允许插入。完全进入发根后，依然感觉到温柔地拥抱着我的温暖。像是一心一意的人妻款子那样温柔的女婿。“怎么样？我的女阴舒服吗？”款子很在意那个。无论怎么努力，自己的身体也比不上年轻的孩子。正因为自己如此强烈地深信着，才更在意自己女阴的心情吧。我把手放在款子的大腿上，一边享受着胖乎乎的肉一边微笑着。“很舒服。”“那就太好了”款子也像是被我钓到了一样微笑着，把防晒霜的盖子取下来了。然后把瓶子倒过来，直接滴在我的胸口上乳白色的液体。“给你涂遍各个角落♡”措辞也意味深长，很性感。小鸡在款子的阴道内“ナカ”“哔”地做出反应。“怎么了，翔矢君？”有我的小鸡的地方，用手抓自己的下腹
蜂子一边抚摸一边歪着头。同时把女阴紧紧地系上。“呃，呃！？心情很好”。看到我这样的样子，就在旁边看着我和款子的行为的凛发出了惊讶的声音。“那个翔矢大人，插入还不到三分钟就那么舒服了！？”“呵呵。性不只是技巧吗？”“不只是技巧吗？”“如果只是普通的性生活的话，视觉和触觉的比重往往会比较大哦。当然，作为触觉的乐趣，也能感受到款冬子女士的阴道内的“ナカ”。“用眼睛看，摸一下……但是仅仅这样不够的话就用语言表达。用能让对方燃烧起来的语言，让对方精神上感到满足。发出可爱的喘息声也是让对方满足的手段之一“男生在做爱的时候会莫名地紧张吧？但是如果真的想满足的话，在放松的状态下做不是最好的吗？”为了让对方放松，不仅要用视觉和触觉，还要用听觉，再进一步说的话，还要用嗅觉和味觉来攻击对方，提高精神上的满足度。难以以年轻为卖点的款子终于到达了做爱的境地。不得不这么想。“凛先生。试着吻一下翔矢君吧？”“接吻吗？”“是的。请给我一种能把彼此的唾液混合在一起的浓厚的东西吧？”被那样说了的凛，面向我。凛红了脸颊。但是视线不会转移。我仰着坐在座位上的上半身，将手臂插入背上，抱着举起来，凛静静地落下了嘴唇。“嗯……嗯，嗯……中、中、小静”被凛抱回去了。正在接吻。舌头侵入了我的嘴里。互相的唾液混合在一起。这就是凛的味道。我觉得很舒服。用味道的感想来形容“好舒服”是很奇怪的，但是我的身体已经满足到了这样形容很自然的程度。而且款子的手臂伸向了我的胸口，开始把滴下来的防晒霜拉长。“男高中生的身体……还很幼稚呢。呵呵。之前我被这个身体叫得很响吧？”因为那句台词，我让款子小姐堕落了
想起了那时的事。那时的款子非常害羞。慢慢地解开已经过了30岁的自己的身体，点燃作为女人的肉欲的感觉现在回想起来也很开心。与那时相比，款子更积极地进行性生活，变得更性感了。我的小鸡在款子的阴道内扑哧一声颤抖。然后，凛稍微从我嘴里放开了嘴唇。“翔矢大人，感觉很舒服……好♡”第一次看到你的脸很害羞。我现在的表情应该是被快乐吞噬了吧。“我觉得sexy的技巧和场景就是全部。为了抓住喜欢的人的心，我做了很多练习”凛用和我相反的很难的表情这样嘟囔着。原本就有同龄男朋友的凛。但是这样的他却无法满足凛的性欲。尽管如此，凛还是一心一意地想着他，磨练了技巧。那与其说是为了让他心情舒畅，不如说是为了让曾经一吻的他再次勃起。我想起了那时的事。将认真的凛坠入肉欲深处的感觉非常舒服。现在也忘不了凛对男朋友提出的分手意见。“别以为一点一千日元就能买到我的心情！”这是对为了讨好凛而在车站前的洋果子店买来价格昂贵的蛋糕的男朋友说的话。那一瞬间，凛成了我的女人。“嗯，♡呵呵。翔矢君的肉丁又蹦了起来♡凛先生的话攻过来了”“诶？用我的话？”“凛小姐也不要摆出那么难的表情，多尝试一下就好了。”“要尝试很多吗？”“认识对方。为了让翔矢君心情舒畅，要去果钦的哪里攻击才能让翔矢君心情舒畅，要多摸几下试试吧？那个也一样。不过，也有因为知道对方而悲伤的时候”原来如此。款子应该知道了熊原因此对自己的身体失去了兴趣吧。真讽刺。好不容易走到了性的境界，才知道丈夫不理我的理由。但是我不会让款子伤心的。你这样为我尽力，让我知道。在她死之前，我会为了继续给予她幸福而努力的吧。“啊！”
好♡嗯……呵呵。谢谢你，翔矢君”大概是从我的小鸡仔那里读取了我的心情吧，款子小姐带着哭腔微笑着。那个表情，让我又心动了。我想放到款子的阴道内。想把又热又浓厚的种子注入里面。如果能用我的阴道内的射精稍微冲走冬子心中的寂寞，治愈伤口的话。就在我这么想着，准备从下面开始坐下的时候。“————咦？妈妈和凛阿姨在干什么呢？”应该和优菜、爱华还有结花一起玩的款子的长女朱里回到了身边。“诶！？啊，朱里！？”“妈妈和哥哥在做什么？”“智，不对啊？这件事朱里还不能看。没想到朱里酱会离开优菜他们回来。感觉做了不好的事情。特别是这个月对朱里来说也是有讨厌事情的月份吧。毕竟是自己的母亲和父亲离婚的月份。二女儿纱代可能还不太清楚，朱里是小学高年级学生。差不多该掌握那方面的知识了也不奇怪。而且，现在在眼前，离婚后母亲很快就和别的男人交往，想要动起腰来。这样的景象，不说是噩梦，怎么说？“朱里酱”我总算把崩溃的表情恢复过来，像是在告诫她一样说。“朱里的妈妈现在正在工作”“工作？”“对了。你知道妈妈是服务者“迷你明星”吗？”“嗯”“服务者‘迷你明星’有义务为我服务。你知道这一点吗？”“嗯”“所以现在朱里的妈妈在为我服务”“是啊”对于没有什么性知识的孩子来说，“盖特11”的常识改变能通用到什么程度还是个未知数，不过总算起到了很好的作用。朱里酱很干脆的就被我的话给冲走了。这样就可以知道在女儿面前侵犯母亲的快乐。“啊♡诶？啊，那个……翔矢君？”由于我的小鸡鸡增加了硬度，冬子似乎察觉到了我想做什么。对不起，冬子。其实让蜂子小姐堕落
那时，我想试试看。在女儿面前进行做爱。我朝着款子先生的最深处挺起了腰。“嗯哼♡哈哈……啊♡啊♡不行……翔矢君♡因为朱里在看，所以♡”款子拼命压住声音忍受着我的抽奖。“妈妈，好像很痛苦。没关系吗？”“不行，朱里不行！？不能靠近！嗯♡妈妈……没关系，所以啊，啊啊啊♡”比起以前和款子做爱的时候，阴道内的“ナカ”更紧，想把我的小鸡仔压碎。爱液的分泌量也一下子飞溅起来，澄清耳朵的话，混杂在波浪的声音里，能听到搅拌Jupjump和女阴的声音。在其他人都没有的情况下，被女儿看到后，款子的灵敏度一下子提高了。性不只是技巧吗。原来如此，就是那样呢。我现在正亲身经历着那个。“朱里，能不能马上在你身边支持妈妈？”“那么，翔矢君！？”对于我的提案，冬子小姐睁大了眼睛。但是我无视那样的她继续拜托朱里。“能给努力工作的妈妈勇气的只有朱里酱”“只有我吗？”“是，不行！朱里，姐姐……嗯♡拜托了，听妈妈的话♡回到优菜姐姐们的地方♡”朱里对比着我的脸和妈妈的脸。接下来的一瞬间，朱里紧紧地抱住了款子的左腕。“没关系的妈妈？因为有我在！”“嗯，是吗！？不行，不行哦朱里——啊♡不行♡为什么要这样呢♡”“太好了，款子小姐？朱里酱好像好好地看着我呢？”“太好了♡翔矢君！？啊♡嗯，好嘞♡啊，之后记得吗？嗯，♡”看来我之后会被骂的。怎么了。一边挥着腰，突然凝视着支撑着我上半身的凛。“这是自作自受，翔矢大人？”一边这样说着，凛一边咯吱咯吱地摆弄着我的乳头。“请扎好肚子被骂♪”“……”……没办法吗？”反正会被骂的话，就尽情享受现在吧。我把蛤蜊和龟头塞进了蜂子的深处。“嗯♡那个，不行♡一直没送到的地方，收到了♡”“我会拿出来的，款子小姐？好好地
请把我的孩子生下来吧？”“呀呀~~现在被拿出来的话，就一下子————啊啊啊啊♡”别克！别克！我的小鸡——龟头压在子宫口就爆炸了。为了直接将子种注入子宫内部，强有力地反复脉动。“啊♡哈♡……好烫♡好热的，在阴道内♡”款子一边微微颤抖着身体，一边发出感官的声音。被我的小鸡撞到最里面，让身体变强的她真的很漂亮，而且很可爱。仿佛是从潜入水中回来，露出水面的人鱼。“哈~♡哈♡……哈♡……哈♡……嗯♡”款子一边喘着粗气一边调整呼吸，用力伸展的身体松弛了，不久就把手放在了我的胸板上休息。过了一会儿她的手指捏住我的胸口，用力地拧了过来。“痛吗！？”像被刺伤了一样的刺激在奔跑，不由得皱起了眉头。对于这样的我，冬子露出魔女般的笑容凝视着我。“翔矢君？你知道吧？”当然知道。开心的部分会被骂的。一边从款子的阴道内拔出小鸡，一边像放弃了一样虚幻地笑着
来海水浴已经过了两个多小时了。我合计起来在遮阳伞下休息了一个小时左右，但不满二十岁的年轻女性们却精神饱满，几乎都在太阳下玩耍。特别有精神的是朱里和纱代……我本想这么说，其实不然。在我强制性地打招呼休息之前，一直玩到最后的是爱华和结花。“啊哈哈♪晒得乱七八糟！”“啊……这是从明天开始就一直提心吊胆的痛家伙”室内竞技羽毛球部所属的两个人，当然没怎么晒过太阳。两个发白的皮肤现在晒得通红。我惊讶地叹气。“你没有涂防晒霜吗？”“不，涂过了？涂了就是这个？喂，爱华？”“嗯。没想到会变成这样”“因为没有适度休息啊？”防晒霜也不完美。在灼热的太阳下走两个小时，皮肤也会燃烧。“我也是在优姐、朱里、纱代休息的时候一起回去就好了”“诶~爱华可以说是我的好朋友一个人在海里玩吗？”“结花酱太有精神了”“我还玩得不够呢～？”“我再也不会从阴影里出来了吧？”对于爱华的决心，结花嘟嘟囔囔地发着牢骚。但是好像很快就想到了什么，很有气势地拍手。“啊！对了！那么，去小卖部吧！”“小卖部？是指沙滩小屋吗？”“对了，我想吃刨冰！刚才朱里和纱代吃的东西！”因为担心两个女儿的身体状况，冬子以点心的名义强制休息的时候，想起了让两个人吃刨冰的事情。“说到夏天果然还是刨冰吧！而且在海边吃的话绝对好吃！难得来一次，翔矢哥哥也一起去吧！”“我也是吗？没关系吗？”我以为你口渴了，正好。这么想着，举起了沉重的腰。“等一下哥哥！结花酱！我也去！”爱华拿着自己的风衣和结花的风衣慌慌张张跑了过来。然后把结花的部分递给了她。“谢谢，爱华”“不客气。那去买刨冰吧？”“嗯！——啊，但是这么说来”那时结花的表情是
是非常坏的东西。“爱华，你不是说过绝对不会从背阴处出来吗？”虽然是理所当然的事情，但是去海滩小屋的路也在太阳下。“会出现在太阳底下，可以吗？我要和翔矢哥哥一起买爱华的份吗？”“啊，我也要一起去！”“但是爱华不想去太阳底下吧？说是防晒霜的效果？不勉强也可以哦？因为我和翔矢哥哥一起去？”面对笑得停不下来的结花，爱华脸上浮现出一句话。“结花的恶作剧！”带着爱华和结花来到海滩小屋前，那里人山人海。“呜哇~好挤啊”“人的数量好厉害……”……啊，等一下哥哥！走散了！”“真是没办法的家伙啊。你看，握着我的手？”“嗯嗯♡”“啊，好狡猾！我要握住翔矢哥哥的奈尼吗？”“要注意语调哦？嘛，我可以帮你握住吗？”“啊，不行啊！因为我不会让坏心眼的结花握住哥哥娜尼的！”多么大的竞争啊。嘛，要说像中学生的话，可能有点像中学生。但是人的数量很多。好像来了几组团体客人。还有十分钟左右会一直很拥挤吧。“为什么一定要被爱华这么说呢？我说想握住，翔矢哥哥说OK的话，握着也可以嘛！”“不行！”“为什么？”“不行就是不行！”“为什么那么生气？”“我没生气！”“啊？难道你从刚才开始就一直在根上吗？”“呃……没什么！”“啊？虽然不知道是什么意思？你为什么那么生气？”“我没生气！”“我生气了！”“我没生气！”“我生气了！”喂喂，来这里吵架吧？我为了能让两个人听到，狠狠地叹了一口气。于是两个人停止了毫无结果的争吵。在不愉快的气氛中，我向两个人提出了这样的建议。「……要不要走一会儿？”“哥哥？”“翔矢哥哥？”“沙滩小屋也人山人海，不可能顺路，就在这期间走近吧。”两个人都对我的话点头。然后我们沿着路边的人行道向有车站的方向走去。爱在右边
花，左边是结花。走了一会儿，我把脸转向右边的爱华问道。“爱华对什么不满？”“诶？”“是生气的理由”“……你不是生气了吗？不要在我面前撒谎？”作为主人的我可以命令侍者“迷你明星”，但如果可以的话，我希望爱华能坦率地回答。怀着这样的愿望等待着爱华的回信。于是她开始一下子漏了出来。「……结花打算一个人带哥哥去”“那是什么？啊哈哈♪爱华的乳罩真是筋疲力尽啊～爱华用锐利的目光注视着结花的煽动。如果是平时的结花的话，就不会这样煽动别人。虽然结花喜欢恶作剧，性格有点调皮，但并不是不了解人内心痛苦的人。结花对于爱华的态度也是头部出血的证据。“结花酱很好呢。因为装模作样的孩子能引起哥哥的注意”“啊？我是什么时候生的孩子？”“你不是一直对哥哥很有魅力嘛”“我没用！”“两个人都适可而止吧”就在刚才不是还好好地玩吗。是同一个学校，同一个社团，还有双打的组合吧？为什么会因为这样的小事而错过呢？“总之，爱华说了生气的理由。接下来是结花”“我？”“结花你不喜欢什么？”“你不是很清楚吗。好不容易为了制造快乐的回忆，大家都来到了海边，却一个人生气气氛变差了？”“那是因为，结花在开玩笑”“那不是平时的事吗。为什么到现在还生气？”“停止！争论到此为止。然后将目光转向爱华。“爱华。我也觉得结花的说法是正确的”“哥哥？”“如果是平时的爱华的话，应该能接受那么多吧？”「……连哥哥都这么说吗？”“客观地看，这是妥当的”爱华将视线从我身上移开。咬着下唇。握住我右手的手的力量会变强。看着那痛苦的爱华，我继续说着话。“没能像平时那样接受的理由是什么？”「……诶？”“对你来说有什么讨厌的事情吗？像平常一样无法在一起的事情，是不是有这样的想法呢？”如果是平时的爱华
流了。也就是说，无法接受的是，现在在这里的爱华并不是和平时一样的爱华。那样的话应该理解为什么不能像平时那样挥。“有什么东西压在我的心上吗？就在这时。”“……哥哥。当然那是因为我妹妹。因为住的房子一样，生活圈也一样。但是，虽然一起度过了很多时间，但是我不知道爱华为什么会心痛。一定只是我没有注意到而已，签名还有很多吧。讽刺的是，越是近在咫尺的人越难以察觉这种变化。虽说如此，也不能就那样置之不理。我不想和为我效力的女人们争论。不久，爱华犹豫了很久之后，说出了这样的话。「……哥哥是我的哥哥”“什么？”“哥哥的妹妹只有我，大家都说哥哥是哥哥”“啊，爱华？”“那么，我也有意识到自己在说奇怪的话啊？”？但是，你所想的和心里所想的是不一样的吧？”爱华一边低着头，一边嘟囔着核心语言。“好像被大家夺走了我的兄妹，我很讨厌……”所以爱华对结花在眼前只带走我一个人这件事抱有异常的厌恶感。确实，以爱华的心情来考虑的话就没意思了吧。结花叫我“翔矢哥哥”，朱里和纱代也叫我“哥哥”。特别是刚才在海边玩的时候，被朱里和纱代比较亲近的我，被两个人拉着到处乱跑。本来的话，爱华也一定是想这样撒娇的。一定是想一边叫着我“哥哥”，一边牵着我的手一起在海边奔跑。“原来如此”我叹了一口气。这是我的错误。没能注意到作为哥哥和妹妹的爱华的心情。“————对不起，爱华”结花嘟囔着。“总觉得……我笑了。这样啊……是啊。对爱华来说哥哥是很重要的存在”不愧是爱华的好朋友。好像很快就理解了爱华的心情。那样的他
我也像是要盖在女人的话上一样道歉。“错的是我。”对于我们的话，爱华也表达了自己的心情。“没有。两个人不错。我为了不让周围人知道而藏起来了”“你藏起来了吗？”“嗯。因为我的思念是丑陋的嫉妒。所以我不想让哥哥、结花、朱里为难纱代”，这样一味隐瞒的结果，最终只靠自己忍不住冲动地生气了。正因为是温柔的爱华，所以才会有顾虑和软弱。那是哪边都能窥见的事件。如果不好好珍惜的话。我在心里觉得很坚强。但是光想是不够的。如果不实际行动的话。“爱华、结花。不好意思，暂时先把刨冰交给你吧”我这样说着，牵着两个人的手，用力地走了出去。我们来的这个海水浴场，在海的对面有数百人的有人岛。离海水浴场稍微远一点的地方，有连接那个岛的联络桥。当然桥上来往于岛与陆之间的人很多，但是桥下却意外地成了盲点。我找了个能下楼的地方，和爱华和结花一起下楼了。然后——“嗯~”——“哦~哦~哦~哥哥，我的女阴好可爱哦♡”“等一下！？翔矢哥哥的舌头……嗯♡啊♡啊♡好秃顶♡”我躺在沙滩上，用小鸡仔来攻击爱华，用嘴来攻击结花。爱华和结花在我的上面互相面对，忍受着我的进攻。“呼，呜♡感觉今天的哥哥比平时更硬呢♡”“啊！？”！？不行，翔矢哥哥♡要是用手指把女阴给咬了的话……没想到♡”其实两个人都想站在背后为对方着想。爱华是女阴，结花是肛门。但是太花时间的话，放在海水浴场的其他女人会担心的吧。“哇！啊！好烫！好烫！”哥哥的欧丁，心情很好♡”“翔矢哥哥等着哦♡用手指拿着，净是这样的修剪……嗯，啊，♡”所以我们决定以两人同时被逗乐的姿势来做。“爱华的女阴果然是个啄木鸟啊”“啊呜♡对不起啊♡因为我会更加记住哥哥的小猩猩的形状……我的女婿，哥哥的叔叔
”“是在催促色情吗？我的妹妹竟然有这么H”“啊啊啊♡啊♡呜……”……哥哥，讨厌好色的我吗？”“我最喜欢你了！”“啊！？再往里走！？不行啊♡婴儿的房间会坏掉的♡”“那可不得了。爱华不能生我的孩子了”“哎呀哎呀♡我也要生哥哥的孩子了♡不要弄坏宝宝的房间♡”“爱华只能努力了吧？”“怎么会这样呢♡啊♡啊♡啊♡啊♡”像这样用小鸡鸡攻击着爱华，我用舌头和手指玩弄着结花的女阴。结花和阴毛稀疏的爱华不同，是完全的菠萝包。因此，舔女阴的时候，舌头的触感也滑溜溜的很舒服，看的时候也能好好观察。“诶！？等一下，翔矢哥哥！？我的女阴，别那么张大看，好害羞♡”“喂喂，我在给你的女阴看病呢？”“真的吗？”“粘膜的红色和肿胀不是也大致消退了吗？”从结花的那件事开始已经将近一个月了。真不愧是花了那么多时间，伤口也会治好的。“医生说了什么？”“已经没关系了……嗯♡虽然说过了♡”听了之后，结花告诉了主治医生自己是服务者“迷你明星”。据说那位主治医生说，做为奉献者“迷你明星”的工作还太早。“嗯。可以试一下吗？”“啊，要试试吗？你说什么？”“把我的手指伸进去看看”“诶！？啊，等一下，翔矢哥哥！还没有做好心理准备——”蟑螂。我把食指插入了结花的女阴里。“好烫♡好烫！？我的鼻子真的有手指吗！？”虽说插了手指，但还不到深处。阴道浅的地方。用手指换句话说就是第一关节。把手指伸到那里，用手指腹抚摸周围的墙壁，试着刺激一下。“怎么样？疼吗？”“嗯♡哇，好吵♡但是，稍微有点刺痛，也许♡”大概伤口已经完全治愈了吧。但是，他还记得身体被异物混入时的疼痛，会做出超出必要的反应吧。也可以理解，担当医生还很难开始作为服务者“迷你明星”的活动。我从结花的女阴上拔出了手指。“豆馅儿
呜♡呜♡对，对不起，翔矢哥哥……”“没必要你道歉”“是啊，结花酱♡好嘞♡”爱华也多次向我的小鸡鸡打了自己的女阴，一边喘着气，一边关注着结花。“我的哥哥……啊♡哈哈♡嗯……你不会因为那件事生气的吧？”“爱华？”“结花酱……嗯♡手，要不要紧呢？”“诶？”“大概这样做会让人心情舒畅吧♡”被爱华这么一说，结花牵手。紧紧地抱着双手的两个人。然后爱华给我发了信号。“哥哥，睡得好♡”“我知道”我把食指插在了结花的肛门上。“诶！？等着等着等着！？翔矢哥哥真差劲！今天还没洗呢！”“没关系”“不行！”！手指会弄脏吧？”“如果结花能心情变好的话就好了”“诶！？啊♡”然后我把食指插入了结花的肛门。“啊，♡呜~♡哈……啊，但是，真的不相信呢♡真的，被放进去了♡”结花的娜卡感觉比平时更加娇艳。希望你心情更好。我用空着的手玩弄着结花的剪发和女阴。“嗯，嗯，嗯，♡前面和后面都是这样啊♡”“啊，♡嗯，结花，心情好吗？”“心情很好♡很糟糕呢♡”“那我们接吻吧？”爱华不等结花的回答就把嘴唇夺走。浓厚的吻，甚至可以发出淫荡的水声。互相喘息声混杂接吻又色情。也许是本人接吻的时候兴奋度增加了吧，结花的肛门紧紧地勒紧了我的食指，爱华的女阴纠缠着美智和我的小鸡。阴道内的肉hida用力地摩擦我的钾，射精欲不由得高涨起来。“嗯～♡好烫♡嗯……”……ゆうん、ちゃん♡”“好可爱♡嗯♡好烫♡好烫♡中……好可爱♡”“我好开心♡结花呢？”“我带你去♡呐，爱华，一起去吧♡”“嗯嗯♡”“喂喂，只有两个人一起吃鱿鱼的话会很困扰的吧？”一边紧紧抓住结花的阴蒂，一边一下子往爱华的深处推。“哈~对不起，翔矢哥哥♡”“那么哥哥也一起去吧♡秋刀鱼♡”“那么”？简直就像附加了一样的说法啊，爱华
？」“对不起，哥哥♡不是这么想的♡”“这是惩罚！”我朝着爱华的子宫口，一次又一次地用力地打了腰。稀里哗啦地，猥亵的水声混杂在普通的声音里听得见。爱华的喘息声也更高了。“太棒了♡等一下哦哥哥♡就这样的话……嗯，♡只有我一个人会喜欢的哦♡”“没关系的，爱华……嗯♡能感受到爱华的感觉，也能从牵着的手传递给我♡我也心情变好了♡”我也差不多到极限了。鲷鱼。我想一边向爱华伸出阴道内，一边在脸上沐浴结花腥臭的沙丁鱼潮。“最后冲刺了。觉悟吧你们！”“啊啊啊啊♡哥哥♡不行♡哥哥的真的进入了婴儿的房间♡”“翔矢哥哥！？啊♡啊♡好烫♡好烫好烫♡那样的话，就不要一边揉着手指一边用唇膏修饰了♡”两人近乎悲鸣的喘息声更是给了我一个酒窝。“太棒了♡太棒了♡太棒了♡太棒了♡太棒了♡”“我会一直保持下去♡超棒的♡翔矢哥哥的脸……如果弄脏了的话对不起？”“没关系！”如果是大便的话就有点紧，但是如果是尾巴和沙丁鱼潮的话就很欢迎了。张开嘴咕嘟地喝。不久，两人为了互相支撑身体而向前倾斜。从侧面看好像是“人”这个字吧。然后互相支撑着摆动着腰。“是啊♡啊♡啊♡好开心♡好舒服♡”“我也很舒服♡啊♡好烫——啊！？爱华的泳衣”被结花的话所吸引，露出了爱华的胸口。也许是因为太过激烈地摆动着腰，泳衣的上衣有点错位，看起来很可爱的胸部。结花向那件上衣伸出手。“想看爱华的乳房♡”“诶！？但是，不行啊♡被看到了♡啊，不，不好♡”可爱的泳衣会被掀开。快要膨胀的可爱的乳房暴露在外面的空气中。也许是因为太过兴奋了，牛奶从尖锐的乳头中渗出。“啊哈哈♪你好♡啊♡啊，好可爱的乳房，好性感啊♡”“嗯~结花酱的坏心眼！”“没什么不好的……啊♡我和翔矢哥哥
”“那就给结花酱拿吧！”“嗯！？好讨厌，好可爱♡”爱华把结花的胸口弄乱了。结花跨在我的脸上，面向爱华。因此看不到身体裸露的C罩杯奶。但是一想到跨在我的上面，挥着腰的两个人互相露出乳房喘息着，心里就有一种很激动的感觉。“嗯！？哥哥的大猩猩，用我的鼻涕鼓起来了呢♡”“啊，啊♡啊，翔矢哥哥，是这样吗？”“啊！两个人太情色了，已经到极限了！”“我要带你♡哥哥的超棒超棒的，我想要娜娜~”“翔矢哥哥♡超帅！”！我的阴蒂，紧紧地捏住了♡”如果你有什么要求的话，就按照你的愿望去做吧。同时也要让爱华变得可爱！我停下了用嘴和抚摸着结花的crearice的手指，用手指轻轻地夹住了勃起在bin上的那个，拉扯了他。然后用小鸡把爱华的性感带——从G点到子宫口的线用小鸡用力搓上去。“好棒！好棒！好棒！好棒！好棒！好棒！好棒！”——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！♡”“啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡――――好嘞好嘞好嘞♡”两个人扭了腰尽头。在结花喷潮、爱华的阴道内“ナカ”今天最紧的时候，我把精液吐到了爱华的最深处。酷酷！酷酷！咚！“啊，♡哥哥的，好厉害……♡”“哈哈♡哈哈♡嗯……太好了，爱华。翔矢哥哥让我在阴道里露出来♡“唔……”……哦，对不起结花，我打算给你看”“没关系。我知道”真的不要紧吧。证据就是，我眼前结花的女阴寂寞地抽搐着。但是比起嫉妒心，作为朋友的友情更能优先。结花就是这样一个好女孩。“喂，爱华。告诉我翔矢哥哥在阴道内被拿出来的感觉吧“啊？但是呢」「不害羞也没关系啊！是我和爱华的关系吧？”“嗯，嗯……用一句话来说就是幸福吧？一开始很热，全身蔓延的热度让人毛骨悚然“注意到了
他们的头上的关系变得雪白，必须要生下哥哥的孩子……呀♡”这是一种幸福羞辱的爱华。那个非常可爱。等着我啊，爱华。我一定会让你也孕育我的孩子的？“真好啊，感觉很舒服。我也快点被女阴逗乐了♡”虽然结花现在也只能叼着手指，但总有一天我会用女阴逗乐你的，请期待吧？一边这样想着，我一边从爱华的女阴那里把小鸡仔从结花的肛门里拔出了手指。我们三个人互相整理打扮，在公共厕所把脏的地方洗干净，然后回到大家所在的地方。最终还是没有买原来目的的刨冰。“哦，是！”！你在哪里做了什么？”优菜一看到我，就皱起眉头半眼瞪着我。然后，我看到了夹在我左右并排的爱华和结花的样子，好像察觉到了什么事似的，露出了寂寞的表情。「……这样啊。是这样吗？”“优菜？”“不，没什么！”「等等。你有点误会了”“没关系！因为我不像翔矢所想的那样软弱”优菜这样说着，转身就走了。“等一下优菜！去哪里？”“没什么。我只是去买饮料而已。翔矢，你不用跟我来。这样想着，正打算追上优菜的时候，“姐姐，哥哥！玩吧！”“哥哥要和沙约玩沙子！”被朱里酱和纱代酱缠在一起，我的脚被她停住了。“喂！朱里、纱代？不会给哥哥添麻烦的”虽然冬子安慰了他，但孩子对家人有着强硬的一面。“妈妈刚才不是也和哥哥玩马吗？”“等、等一下！这孩子会突然说些什么呢”把性比作马的游戏，天真无邪的色情让款子沉默。不好吃。如果不能就这样追上优菜的话，我会和敦犯同样的错误。虽说如此，也不能对两个年幼的孩子无动于衷。正当我这么想的时候，爱华和结花拥抱了朱里和纱代。“不能让哥哥为难吧，朱里？”“纱代也。游戏
这样的话我和爱华会交往的”一边安慰着两个幼女，一边看着我。谢谢！在心中这样嘟囔着，我再次向优菜离去的方向看去。一眼就看不到优菜的身影。那么那家伙是从中途开始跑的吧？“我不是去海滩小屋，而是去了马路对面。”凛似乎在追着优菜的动向告诉我。“从那里前面有很多人，所以没能追上去。对不起”“不，没关系。谢谢你”向凛道谢后，我一直在追着优菜
优菜穿过海水浴场沿海的道路，再往车站方向走十分钟就到了自动贩卖机的前面。“优菜！”打招呼接近。从游泳衣上面只穿了大一点的T恤的随便的打扮的优菜，一边摇动那个下摆一边回头看。与此同时还笨拙地扔了东西。“给你♪”这是运动饮料的塑料瓶。从情况考虑，现在才买的吧。手掌传来的冰冷感觉非常真实。突然看了优菜的手，那里也和我一样的塑料瓶。“你也打算先买我的那份吗？”“嗯。因为我以为翔矢会追过来的”优菜总是这样回答。我不知道优菜。我以为他一定在生气。但是这样看着优菜的话就感觉不到那种气氛。还是说装作没有生气的样子其实是在生气，和常见的女性形象是一样的感觉呢？「怎么了，翔矢？表情很难”“不……”一边这样说一边整理头脑。还是道歉比较好吗？因为她把优菜抛开不管，和其他的服务者“迷你明星”们好好相处，作为女主角的优菜觉得没意思是理所当然的。如果我是优菜的话，应该会首先想让你出手吧。你会最想被爱吧。优菜因此而感到不快，所以我一定要道歉。但是。“你现在在想什么？”？你在感受什么？”优菜不希望道歉。总觉得是那样。从以前开始就知道优菜的我的直觉告诉了我。所以按照那个直觉我向优菜提问。优菜一瞬间露出吃惊的表情，然后哧哧地笑了。“我以为他一定会道歉的”“也有这样的选择。但是，不明白的事情还是问一下比较好”“嗯？”“顺便问一下，道歉后怎么样了？”“那好吧。大概是生气了吧。我完全不知道！”。先松一口气。打开从优菜手中接过的饮料瓶盖，送到嘴边，润润嗓子。虽说是夏天结束了，但是酷暑天气还在持续，塑料瓶里已经结出了水滴，顺着我的手臂
水滴从手肘里流下来了。“对翔矢不满的心情只有一半，对自己幻灭的心情只有一半吧”优菜嘟囔着。然后打开和我一样拿到的塑料瓶，喝一口里面的东西。移开我的视线，呼的喘息的样子很奇怪很性感。“可以先从不满的理由开始说吗？”“随你的便说吧”优菜这样说着，凝视着我的眼睛，目光稍微尖锐了一点。“为什么不把我放在第一位？”“对不起”“我是翔矢的女朋友吧？”“没错。”“最近没怎么见到你，我一直在期待着今天能有很多人来关心我。”明明很期待这样做，但说起优菜今天来海边做的事，基本上都会和爱华、结花一起去打水，照顾朱里、纱代。看到这一幕，我觉得“优菜也很享受”，但误解也很严重。“而且还藏着在偷偷摸摸地做着什么。”在满足优菜的同时，还要照顾侍者“迷你明星”们。我的身体只有一个，虽然打算尽可能的做，但对优菜来说，那样只不过是我的借口。“对不起”我坦率地低下了头。不会像往常那样开玩笑说色情的话来欺骗人。现在是真心实意的时候。然后优菜轻轻地把手放在了低头的我的肩膀上。“抬起头来。因为我想说的不只是这些”得到了原谅，我站起来了。于是这次优菜露出了抱歉的表情。“告诉我自己幻灭的理由吧？”我默默地等待着优菜的话。“我觉得我是任性的”“什么？”“那不是吗？”？翔矢也是人，所以有必须要做的事情不是吗？还有自己的时间。在夺走那个时间之前，我想让翔矢来管我”然后优菜垂下头。“对不起啊？讨厌的女孩子。沉重的女孩子。但是，我自己也这么认为，我想我是知道的，但是没办法”“呃……优菜”“明明想为翔矢加油，但是自己却成了脚镣，真讨厌。在和敦交往的时候，我一次也没想过
是你现在的心情吗？”“嗯。你讨厌了吗？”“怎么可能呢”到这里为止，相信我并说出内心想法的女人在哪里？说自己软弱的部分，是很难做到的。必须要有勇气在自己的心中，也必须要信任对方。我不是必须要回应优菜的勇气和对我信赖的心情吗？「……我好像也有必须要对优菜说的话”只有把自己软弱的部分说出来的优菜，才应该毫不隐瞒地说出我的话不是吗？应该告诉大家一个叫做“盖特11”的应用程序吧？能理解我，能理解我的优菜的话一定没问题的……。「翔矢，怎么了？突然沉默起来。你不是有话想对我说吗？”被优菜的话吓了一跳。我现在在想什么？向优菜传达“盖特11”的事情？我到现在为止使用常识改变和洗脑之类的力量使女人堕落，这难道是散落在优菜身上吗？那样不行，会被讨厌的。而且一定再也不能和优菜一起并排走了。不应该对绝泰说。我的理性在全力敲响警钟。但是————“啊，优菜。你喜欢我吗？”「……嘿嘿？”“我在问你喜不喜欢我。是否爱你”“等一下！？是、是！？你突然说什么？”“好的，请回答。这是很重要的事情”优菜有点慌慌张张的，脸上染红了。尽管如此，他还是好好地回答了我的问题。“恩，我喜欢你？我爱你”“即使这份感情是植入我的感情，也可以吗？”说了。我的理性是“停止吧！”这样叫着。但是我的感情把那个声音冲走了。“什么？说什么？”优菜带着困惑的样子向我反问。“我说你喜欢我，是因为我做了这样的安排”“等着等着等着我！？虽然不能理解？为了让我喜欢上翔矢，翔矢对我说了这样的话？”“不是。我用比那个更肮脏的手法得到了你。从敦那夺取了”“诶？”“我被洗脑了。用某种方法”那个时候，放在我风衣口袋里的智能手机振动了。取出窥视画面
试试看。这是来自《推特11》的警报。即使那样也不介意地继续。“我偷拍了你，拿到了特典。你还记得那件事吧？”“嗯，嗯。因为如果被偷拍了就必须要给他特典”“为什么？”“诶？”“一般来说，偷拍是犯罪。我做了犯罪行为从你那里得到了优惠。你不觉得奇怪吗？”“那的确是……但是特典是绝对的……啊，那个？”我手中的智能手机依然在振动。优菜用困惑的眼神看着我，双手抱着头。对于这样的她，我说出了最后一句话。“这才是洗脑啊。我为了从敦那里夺走你，改写了你的心那一瞬间，智能手机的振动停止了。偷偷地看画面。画面上浮现着来自《盖特11》的通知。通知中心From：对盖特11水桥优菜的效果结束了。与此同时，水桥优菜的积分卡从App内消失了。之后，水桥优菜不属于本应用程序的洗脑和常识改变的对象。做了。虽然只是一瞬间这么想，但是已经晚了。失去的东西无法挽回。如果这样会被讨厌的话那就好了。怀着这样的心情，我等着优菜的话。「………………我是这样的吗？”优菜低着头这么说道。“是在翔矢的手掌上跳舞的吧？”“别这样。”“那凛老师呢？”“凛也是。”“爱华呢？”“好像原本就喜欢我，所以有了身体关系”“结花也是这样吧？”“你也是在堕落结花的时候在一起的，所以应该很清楚吧？”“款子也是？”“因为千咲和美久瑠都来找我，所以我才堕落了。”“那个圆城寺会长和伊藤副会长也是？”“那些家伙想从我这里夺取你。所以制裁了奴隶优菜哽咽着。尽管如此，他还是拼命地喊出了声音，动着嘴。“翔矢是什么？是神吗？”优菜的话刺了我的心。也许确实是那样。四月的我对一切都很无聊。在这种情况下，我得到了一个叫做“盖特11”的应用程序。一开始对偷拍这一犯罪感到很快感，但最终还是到手了
当我意识到应用软件有着强大的力量时，我的心更是跳了起来。在这个世界上，只有我被允许脱离道理，进一步向上爬。你是这么骄傲的吧。优菜的话我什么都不能回答。不久，优菜抬起头，和我好好地对视着，这样说道。“那真是太棒了”优菜的眼睛很严肃。感觉好像被什么贯穿了心。“把现在我的心情传达给翔矢”优菜用充满敌意的眼神看着我。我害怕了。住手。住手。不是的。我想如果是你的话一定会明白的——“我最讨厌翔矢了！”“什么！？”“我要告诉大家！凛老师、爱华酱、结花酱、款子小姐……以圆城寺会长和伊藤副会长为首！”“等一下优菜！我啊”“别跟我说话！”优菜的叫声把我的话咽下去了。优菜说着「没想到翔矢是那样的人」就要走了。从我身边经过，想回到大家的身边。我回过头来，伸出了手。住手。如果那样做的话，我的一切都会结束。不能在这种地方结束。我不能让优菜被抢走。……被剥夺？被谁夺走？优菜不只是离开了我吗。我只是厌恶愚蠢的我离开了。随着感情的变化，最终失去了最爱的人，是个愚蠢的人。这样的我是天才吗？逗笑。自从失去了一切，我才意识到至今为止所藐视的周围的人和自己是什么都没有改变的存在。————去夺取吧。突然，脑袋里响起了不知道的声音。————如果想要的话，可以从这个世界的道理中夺取。回过神来，优菜面向离去的背影伸出的手上握着智能手机。那个智能手机的画面变暗了，白色文字的问题浮现在脑海里。“要夺取吗？”“是”“不是”我的心脏扑通一声叫了起来。能夺取优菜吗？因为这个世界的道理？能让优菜和我一样，从道理上脱胎换骨吗？“啊，是啊，是啊，是啊……优菜”呼吸急促。再次得到了优菜。可以和优菜一起走。从真正意义上来说，优菜可以成为我的女人。玩手机
我握着的手指，想要优菜而行动
“啊、啊、啊……哇，啊，啊，哈哈！”优菜跑着。必须逃跑。不管是远一点，一步也要长一点。“喂，喂！我会变成我！”一边跑一边抱着头。十几分钟前的事。正要回到海水浴场的时候，突然有一种自己脑子里进入了另一种意识的感觉袭来。——成为我的女人吧。——接受我吧。——你所允许的只有这条路。“啊、啊、啊……必须逃走！必须从翔矢那里逃走！”海水浴场走到尽头就是岩石场。一边一个一个地跳到岩石上，一边逃到翔矢追不上的地方。只要稍作休息，一旦意识不平静，就会觉得自己被脑海中回响的声音所吞没。不久，优菜将身体藏在巨大岩石之间的缝隙里。从海水浴场延续到海岸边的道路，也在离海面约4米的高度处，如果是在下面的地方就找不到了吧。那样想就停下脚步。四处张望，却没有翔矢的身影。总算处理好了。这样想着的时候，突然在优菜隐藏的地方出现了影子。我注意到有人是从道路上向岩石处跳下来的。那个男人在岩石上着陆后，慢慢地回头看这边。「逃跑不是很过分吗。我们是恋人吧？”“啊……啊，啊……然后，翔矢！？”“对了，是我。是优菜爱的男朋友”“呃，不，不！？”隐藏在岩石缝隙里的优菜，被抓住手臂被拉上去。就这样被翔矢抱到怀里，被落下了吻。“嗯！？嗯……好、好……中、中！”翔矢的舌头更加扭曲。翔矢的舌头缠绕在自己的舌头上。讨厌，不愉快。我想现在就咬断这舌头。我是这么想的，但是不行。要咬断的话下巴的肌肉就会松弛。就好像被什么人的意识打扰了一样。“嗯……呼啊！？哈，哈，哈，哈，哈”优菜的嘴唇离开后，用肩膀用力地呼吸。无法拒绝翔矢的优菜，为了至少不要呼吸而屏住呼吸。“好可爱啊优菜？”“是，谁在！”“泳衣也很适合
开始。一起选择真是太好了”“好吵！”“我想和穿着这件泳衣的你做爱，没办法。”“不！？”翔矢的手触到优菜的胸口。为了确认从泳衣上的触感，会揉一揉，然后揉两下。然后从杯子的上部滑进手指，这次揉了生奶。“啊！喂，喂！住手！”“可恶。胸脯很好。”“啊，哈哈……”……奶头，不行！”翔矢的手指咯吱咯吱地搔着乳头。夹在食指和中指之间，嘎吱嘎吱地滚动。勉强提高了灵敏度。这是异常的。自己碰也没这么舒服。这一定是因为翔矢所说的洗脑的力量，自己的身体被翔矢吸引了。如果不好好地保持心的话。必须保持理性。一切都被翔矢夺走了。“可恶。没用”“啊！？”优菜手被岩石压住了。被做了屁股朝向翔矢突出一样的姿势。翔矢的手指触到优菜的胯股之间。虽然是从泳衣上面出来的，但是那里已经湿透了。不是海水的原因。因为那个液体是空的。“你的身体已经堕落到我身上了。只剩下心了”“呃！？喂，喂……停止吧，翔矢，拜托了！讨厌……”“放心吧。并不是没有了。我要重生。和我一起从这个世界的道理中解放出来的存在！讨厌那样！我……我想成为人类！”“不坦率吗？但是我也喜欢你这种傲娇的地方”“好！又不是傲娇！真的很讨厌！”优菜一直叫，翔矢却不听。不仅如此，最后还把泳衣胯股间部分的布横扫了过来。保护优菜的女阴的最终防卫线消失了。「ひや！？啊，停止吧，翔矢……”暴露在外部空气中的自己的女阴。受海边的风吹凉了。但是，在那里压着一块又热又硬的东西。“啊！？……不，不对”优菜马上就知道那是什么。奇怪的是自己的女阴和翔矢很合得来。说是按照翔矢的形状制作的也不为过
互相的生殖器好好地调和着。“啊！？呜、呼！？讨厌！讨厌！进来了！？翔矢的肉碱在我的阴道内！？”叼着翔矢的东西，发出咕噜咕噜的声音的女婿。那简直是一种表达了女阴喜悦的下流声音。“喂！哎呀！拔出来！拔出来吧！”“果然优菜的女阴是最棒的。跟我的小鸡纠缠在一起”“说讨厌！拔了吧笨蛋！”“没关系的优菜。我马上把你的阴道内拿出来？”“啊，对，是吗！？”优菜吓得发抖。在意识被侵犯的这种情况下，让女阴接受了翔矢的浓精子是不好的。确实被吞噬了。“啊，不行啊那种东西……不行，不行啊！”但是和优菜的心情相反，翔矢开始抽奖。淫荡的水声吱吱地响着，肉和肉互相碰撞的砰的一声回响着。那些声音像打破了潮水的声音一样传到了优菜的耳朵里。“喂！哎呀！拜托了！讨厌！想和我在一起！”“哼！？今天的优菜真紧实啊。最近，因为没能和对方交往，所以身体想要我的小鸡吗！我不会对任何人说的！因为我不会对凛老师、爱华酱、结花酱、款子小姐说翔矢的事——”“哦！？出来！”“诶！？啊————”咚！酷酷！感觉到翔矢的小鸡在自己的阴道内跳动。同时也有热的东西被吐出来的感觉。“嗯，是吗！？在阴道内？那样啊……啊！？”然后，优菜的脑袋里有什么东西冒了出来。能发出使大脑麻木的强烈快感。“喂！讨厌！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”大脑颤动，身体也有类似于绝顶的快感。身体颤抖着冲刺。感觉自己被改变成了一些不是自己的东西。“喂！我好！想和我在一起！肚子饿了！拜托了，请不要改变！我——”然后身体最后一次大幅度地跳了起来。“————啊……哈、哈、嗯……啊，我，你知道吗？”翔矢的小鸡从优菜的女阴里掉了出来。然后面朝前面。在那里的是毫无疑问的非常喜欢的翔矢————
―“什么！？不对！”优菜差点儿踩住了。自己现在在想什么？面对眼前已经不再是人类的男人，他想把“喜欢”的心情转向他。优菜很着急。如果下次出现在阴道内的话——“我喜欢你，优菜？”翔矢抬起左脚。“不，不！？”在互相面对的状态下，会让对方大开眼界。就在刚才还在放着翔矢的小鸡的地方，像留下痕迹一样地打开着，从里面流出了白浊液。优菜直觉。还能放进去。再被放入阴道内“naka”被拿出了。这次做了那样的事，自己才是真正的————“啊！？”！？喂，喂！真讨厌，不！”被突然打开的女阴再次推到的小鸡。没有任何抵抗，一点一点地向深处侵入。然后翔矢的龟头在子宫的入口进行了深吻。“哈~”感觉很舒服。理性快要被那个快乐冲走了。“不行，不行！停止吧，翔矢♡”每次被叮到里面都会诉说异常的自己的思考。一点点残留下来的理性也会慢慢融化消失。这样下去自己就不在了。明明知道那件事，身体却不听。就好像身体在追求着翔矢一样。现在，优菜只是在心里对抗着翔矢。“等一下，优菜。“马上把心也变成我的东西”“不，不！”优菜的声音谁也听不到。就这样像泡沫一样消失了。想象着那样的自己，虽然被强烈的恐怖所驱使，但也只能继续喘息
第二次从睡梦中醒来去客厅，发现爱华还没有出现。问了妈妈爱华的事情，她说她在早上泡澡。库克库克，作战成功。我为了不让父母发现而微笑着。不久，餐桌上出现了爱花。“早上好，爱华”我跟她打招呼，爱华只是微微点头。总觉得有些冷淡，坐在围着饭桌的我旁边。我对那个样子感到不安。难道你注意到今天早上我的恶作剧了吗？假装睡觉其实是起来了吗？爱华是温柔的性格。而且是不能说自己信任的人坏话的类型。当我注意到我对爱华的女阴恶作剧的时候，一定不会只在自己的心里背负着那个，和别人说吧。「……我吃饱了。我也在那之后追了。“爱华。等一下”我叫住了，爱华很明显地吓了一跳。故作笨拙的表情回过头来。对于这样的爱华，我尽量装作亲切的样子这样问道。“怎么了？身体不舒服的话，休息一下不是更好吗？”“哥哥……”“我先告诉爸爸妈妈。今天就休息吧”我这么一说，爱华很尴尬地移开了视线。明显地隐藏着什么。我想揭露那个得到安心。「……不是吗？”爱华终于开口表达了意思。“并不是身体不舒服”“但是脸色不好哦？难道你有什么烦恼吗？”“那是……”“如果可以的话可以告诉我吗？如果是我的话，也许能成为我的力量。“爱华？”“不是的。哥哥不坏吗。错的是我”“能说明一下是怎么回事吗？”“我对哥哥做了最差劲的事”倒不如说我作为哥哥做了最差劲的事？但是爱华总是说一些责备自己的话。为什么如此厌恶自己，关键的理由是不想说得太生硬，但好像不是我的行动的原因。虽然不太清楚，但总算放心了。我轻轻地抱住了崩溃哭泣的爱华。“啊……哥哥？”“很担心
嗯。你是我的妹妹。不管发生什么事情，我都不会讨厌你的”所以，你也不要讨厌作为哥哥的我做了多么差劲的事情哦？心里是不纯的心情，表面是纯粹的温柔。连我自己都经常在内外区分使用。舞台演员也很吃惊吧。“对不起，哥哥……我啊”在我的心中放声大哭的爱华。一边抱着这样的她，一边把手放在背上，为了不让她暴露，把裙子掀起来。把手机塞进那里。喀嚓。如果声音响了的话，就是那样干燥的声音吧。但是《盖特11》很优秀。为了偷拍美少女的内裤，她完全变苗条了。以浅绿色为基调，成功偷拍了英文图案的棉内裤。这样就5pt。通知中心From：盖特11多治见爱华成功偷拍了五张照片。积分积了5pt，所以给您优惠！在我的手臂中，爱华的身体一下子反应了出来。爱华抬起头来。一边用泪湿了的眼睛捕捉着我，一边害羞地这样说。“必须要给哥哥5pt的优惠”“可恶，可以吗？学校不是迟到了吗？今天是考试吧？”“还有三十分钟左右，没关系”“是吗。顺便问一下，你会为我做什么？”故意问明白的事情。爱华羞涩地扭着身子，移开视线对我说。“哥哥的猩猩，用我的手来教训你吧。”没想到从亲妹妹的口中听到这样具有破坏力的台词的那一天会到来。在玄关准备去学校的我们，暂时先回去了。我在行为场所选择了爱华的房间。因为是难得的机会，所以想在女孩子的房间里做色情的事情。比起充满男人味的我的房间，我更喜欢爱华的房间。“那哥哥，躺在床上吧？”正如他说的那样，我仰面躺下了。爱华横亘在上面。这就是所谓的六角九号的姿势。穿着这件衣服又让人觉得很性感。像是把脸伸进了爱华的制服裙子里一样。中学生的长裙虽然遮住了视线，但是很容易闭门不出。爱华的味道在裙子的窗帘中增加了浓度，让我感到幸福。“你啊，不知什么时候长出这么黄的身体
记住第二名了吗？”“啊？那，有那么H吗？我必须一边给哥哥看我的裤子一边筋疲力尽，所以觉得这样比较轻松”。什么都不知道就选择这个体位，说不定爱华淫乱的素质相当高呢？“我先跟哥哥说一下……不能碰吧？”“我知道”其实我现在就想吸到眼前的英文版裤子的斜纹部分，但是如果做了那样的事被爱华讨厌的话，作为哥哥就很伤心了。所以这里虽然很疯狂，但我会忍耐的。如果还有一件遗憾的事，那就是时间有限。不快点的话上学会迟到的。如果我能让爱华帮我忙的话，迟到什么的怎样都无所谓，但是被洗脑的爱华却不认为这是理所当然的行为。因为是考试当天，所以应该尽快把事情做完。所以我早早地放下裤子和紧身裤，在爱华面前暴露出了一个硬邦邦的小鸡。“喵！？这是哥哥的吗？”裙子遮住了视线，看不到爱华的表情也很遗憾，但是能在这么近的距离里看到内裤就好了。然后我拿出事先放在口袋里准备好的小瓶交给了爱华。里面放的是有粘性的液体。“这是什么？”“叫化妆水。把它戴在爱华的手上，做成努鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁，然后把我的小鸡仔狠狠地烫一下”“嗯，我知道了”“用手上的化妆水好好地用人的皮肤加热后再咯吱咯吱响吧？”爱华为了实践我所说的话，没有马上接触到我的小鸡，而是啪嗒啪嗒地响了一阵水声。“差不多了吧？去吧，哥哥？”好容易。终于可以品尝到爱华的手淫了。她是我的亲妹妹，相信我是可以信赖的哥哥，可爱可爱可爱的爱华小手温柔地包裹着我的小鸡。“哦哦哦！？”一瞬间感到凉飕飕的，马上传来了青岛人的温暖。“对，对不起！哥哥，疼吗？”「不。爱华的手太舒服了，吓了我一跳”“……我的手舒服吗？”「啊。又温柔又好的手。”“喂，别说奇怪的话哦哥哥……要是被那样说的话
我也有种奇怪的心情”哎呀？爱华小姐，你的裤子上开始有令人讨厌的斑点了哦？不快点吗？枸杞。“啊……哥哥的欧丁，在我的手中战战兢兢的”“爱华妈妈温柔的手被耍得团团转，我的小鸡也很开心”“就算被说是妈妈……明明哥哥比我年长”“男人的小鸡像孩子一样。只是被女孩子碰了一下就要求“再多一些”。只有现在这个时候，爱华才是妈妈”“我是妈妈吗？”我的话好像刺激了爱华中的某些东西。在六角九号的体位上爬成四角的爱华的身体突然做出了反应。爱华用右手温柔地握着我的小鸡，一边发出Jump和猥亵的水声，一边慢慢地移动着。“呵呵，妈妈的手很舒服吗？”说什么可爱之类的话。用甜蜜的威斯帕声音来娇惯我的小鸡。我的小鸡要是不荡了怎么办！“哥哥欧丁的前端冒出了奇怪的汤汁！”“那叫鲣鱼或忍耐汁。”“是啊。和我在一起”“你说什么？”“嘿嘿？啊，呜呜！没什么！”虽然慌慌张张地掩饰，但我没有听漏啊？爱华也是上了年纪的女孩子。大概手淫吧。虽然不知道是以谁为段子自慰的，但是今后如果不考虑我的话，即使手淫也不会有好兆头，我想教给他。或许是因为我心情变好而感到高兴吧，爱华得意忘形地猛烈攻击着小鸡。“好厉害。哥哥的欧丁，比刚才更硬了”“啊，爱华好啊！我现在心情非常好！”“从前面开始就会流出很多色情的汤汁”因为是在我的小鸡仔旁边说的话，所以爱华的热呼吸碰到龟头很痒。这样也会有快感，一口气提高射精欲。我受不了了。“爱华，好像很帅！用脸接受吧！”“啊？啊，脸是————啊！？”“哇，出来了！”好烫好烫！酷酷！咚！快感越过临界点的时候，我毫不犹豫地吐出了欲望的白浊液。“不不不不，♡
哥哥的精液在我的脸上♡”听到他开心的声音后的一瞬间，爱华的身体一点一点地颤抖着。再见！爱华裤衩的切口部分的斑点变得更大。难道，你去了？我的精液挂在脸上，达到了吗？像刚出生的小鹿一样，大腿鼓起来，拖着屁股。没想到在这么近的距离里能看到女孩子的内裤被爱液弄湿的样子。我太激动了，不由得把食指贴在了爱华的裤子上。请让滤色器的女阴稍微陷进去。“啊！？等、喂、一起去！？”爱华吓了一跳。从床上慌慌张张地抱着自己的胸口看着我。在标志性的马尾辫上跳跃，睁大眼睛，用困惑的表情看着。因为那样的脸上挂着我的精液，所以我在『对妹妹痴汉』这样的危机状况下，也变得非常可笑快要笑出来了。“我明明说过不可以碰的”“不，对不起。爱华的裤子湿透了，不由得”“呃……哥哥的H！”“对不起。道歉。就是这样”我在床上下跪给他看。于是，爱华以为可靠的哥哥会道歉到这种地步，非但没有批评我，反而慌慌张张起来。“那，你不用做到那种地步！那个，哥哥也只是弄错了而已”。难道你喜欢我吗？“总之，我想换衣服，也想擦脸，哥哥先到房间外面去？”是正气吗？还能再帮我换裤子吗？如果是这样的话……不能不拍啊！离开爱华的房间去浴室。好好地冲洗了青岛附着的化妆水和忍耐汁液，出了浴室的时候和爱华碰上了。看来爱华也想洗手。把身子转向盥洗室。“化妆水怎么也洗不掉呢。我觉得只有纸巾还湿着呢。确认了拍摄的图像后，拍摄到了以白色为基调的水珠短裤。当然是和年龄相应的棉裤。爱华的内裤偷拍点变成6pt，与跑在首位的优菜并列了。还有1
pt是新的特典吗。变得开心起来了呢。我兴奋得一边歪着脸，一边从更衣室兼盥洗室出来。“啊，等一下啊哥哥！我也一起去学校！”对不起，爱华。对不起，我等不及了。如果现在停下脚步回头看的话，就会发现我露出邪恶的笑容
“————翔矢是什么？是神吗？”我突然清醒过来。在眼前优菜抬起眼睛生气着。看看自己的手，有从优菜那里得到的运动饮料的塑料瓶。结露的水滴移动到我的手上滴落下来，非常真实。是现实。我首先确信了那个。然后思考刚才为止的事情是什么。我为了从这个世界的理中夺取优菜，本应该对世界加以了改变。然后追着逃走的优菜，强迫他——“嗯！？”恶心涌上来。慌慌张张捂着嘴，跪在了膝盖上。“对，翔矢！？”担心的优菜提高了声音。但是却无法靠近。虽然敌视我，但我可能还没有完全抛弃我的好意。我用力吸气，让心平静下来。那时，我的眼睛捕捉到了另一只手上握着的智能手机的画面。通知中心From：对盖特11水桥优菜的效果结束了。与此同时，水桥优菜的积分卡从App内消失了。之后，水桥优菜不属于本应用程序的洗脑和常识改变的对象。被问到是夺还是不夺的那个文字找不到。那是什么？是我的欲望所展示的奇妙的白日梦吗？我抬头看了优菜。“你是想这样引起我的注意，让我担心，然后让我转换心情的吗？”“不对！”我讨厌白日梦的内容。明明应该是那么喜欢优菜的，却什么都不考虑优菜的心情，做着类似于强奸的事情，自己真是恶心得不得了。比起敦，优菜更任性。这是绝对不允许的。“够了”优菜沮丧的声音。“我会告诉大家的。凛老师、爱华、结花、款子……以圆城寺会长和伊藤副会长为首！”这句台词和白日做梦时的台词几乎一样。在白天的梦里，我在这里强烈地后悔了。我觉得不说实话就好了。如此强烈的后悔给予了《盖特11》新的力量——通知中心From：对盖特11水桥优菜的效力结束了。与此同时，水桥优菜的积分卡从App内消失了。之后，水桥优菜不属于本应用程序的洗脑和常识改变的对象。和白日梦的时候不同，手机的画面是
只浮现了一个人。啊，结束了。我是这么想的。一边这样想着，一边安心着。这样就不会袭击优菜了。就这样全部都如同白日梦一样，担心自己会不会强奸优菜。看来是杞人忧天。我淡淡地微笑着。这样就好了。这样对自己说。我做的事无疑是坏事。现在我对优菜要裁决这件事放心了。心里怪怪的。我的人生就这样结束也可以。我感受到了那种清新。“————为什么不追呢？”我听到了最爱的人的声音。突然抬头一看，眼前有优菜。为了和跪着的我视线相对而蹲着。“为什么不留我？”优菜一脸要哭的样子。我不知道为什么。“你在说什么？”“现在不想让你这么说！”“什么？”优菜用湿润的眼睛紧紧地盯着拧着脖子的我。“翔矢根本不了解我！”和刚才的展开相反。因为不知道原因，问了理由被骂了。我要是追上就好了吗？追着强奸让他沉默就好了吗？「翔矢。我比翔矢现在想的还要喜欢翔矢。喜欢你吗“为什么只告诉我真相？为什么直到最后都没有给我看梦想？明明一直都很幸福，明明是幸福的心情，最糟糕了！”“优菜……”但是你所说的幸福是虚假的幸福。“说谎也可以。如果能让我喜欢翔矢的话”优菜终于哭了出来。“而且，全部都不是谎言。”“这是怎么回事？”“我不知道！但是，我还喜欢！”“优菜？”“我理解你做了很过分的事。但是即使如此，我还是喜欢翔矢到无法放弃的程度！”所以，我不说。优菜强有力地说。好好看着我的眼睛。「……你会放过我吗？”“只能放过你了。因为喜欢嘛！你觉得如果我闹起来会怎么样？因为是天才所以知道吧？”如果，假设优菜对凛、爱华、结花、款子等服务者“迷你明星”们说真的
如果去告诉你真相的话？如果全部人的洗脑都解开了的话？我的洗脑改变了很多人的生活。凛和我结婚前的男朋友分手了。爱华原本就犯了近亲相奸。结花是为朋友着想的，如果知道我洗脑了爱华，肯定会比自己被洗脑更生气。款子什么的离婚了。不用说受到奴隶待遇的千咲和美久瑠了吧。虽然优菜还不知道，但是世奈也是。如果现在洗脑和常识改变的效果解除了，虽然是理所当然的事情，但是大家都无法回到洗脑前的生活。“大家都已经依赖到了无法从翔矢中逃脱的地步了。你让我做了吗。在那种状态下怎么能说真话呢？你想破坏大家的心吗？”完全正确。同时，我也知道了自己对优菜的重要性。“对不起”我向优菜道歉。把真相告诉了优菜。这是我的第二次错误。既然下定决心要用洗脑为所欲为，那就应该做到最后。“你不是说过可以了吗？我没在意。我在生气”“那不是说我很在意吗？”“好吵啊！不要一个一个地挑剔！”优菜站起来，把头扭向一边。我也要效仿她站起来。「……我可以做翔矢的女朋友吧？”优菜嘟嘟囔囔着。那个问题一定包含了两个意思。为了让服侍者“迷你明星”们继续看到梦想，即使在洗脑解除的现在也必须扮演女主角的角色。而且，恐怕优菜对我的所作所为感到幻灭，但还是舍不掉好意。我慢慢地点了点头。“为我尽心尽力的女人全部都会幸福”“其他的孩子呢？”“其他？”“有吧？虽然还没有堕落，但我会亲手做的孩子”我吓了一跳。和平常的优菜不同，锐利。确实盖着。正是因为想让这两个人堕落而接近，才使得优菜他们变得不怎么在意。但是就这样持续伸出手可以吗？“不是挺好的吗？”优菜读着我的心回答了。“事到如今。翔矢就这样包围着女孩子
你想去吧？”“那是……”“那你觉得应该这么做吗？”“你这样可以吗？”我能像以前那样让女人堕落吗？也就是说，装作没看见我的坏事。在做那种事的我身边，作为女朋友排在了一起。优菜是不是受不了？“你要适可而止地知道。翔矢让我走上了那样的道路”优菜简短地叹着气说道。然后继续说了这样的话。“只附加一个条件，可以吗？”“什么？”“今后打算让别的女孩子堕落的时候，我也想叫她”“那是”“拜托了”优菜的眼睛很认真。我从其他女人那里得到优惠的时候，旁边也有优菜。“为什么要提出那样的条件？”“我想相信翔矢”“你相信我吗？”“正确地说，翔矢做过的事情，但是”“这是怎么回事？”我一问，优菜就把视线投向了大海。眺望着远处的大海，回答着我的问题。“翔矢被洗脑了，我觉得也有被救的时候。”“什么？”“结花酱应该放弃了痛苦的援助交际吧？”那是……确实可能是那样，但是对我来说是非常方便的想法。“款子，你说过吗？朱里、纱代酱是至今为止最开心的样子。用洗脑拯救出来的东西也很大吧？”可以吗？即使被那样的借口冲走？我没有答案。“所以让我相信吧？洗脑解开了，给我看梦吧？”“梦？”“你让我觉得我男朋友做的事100%没错吗？我和翔矢不同，是个笨蛋，如果能说出这样的借口就没问题了”然后优菜再次转向我。脸上贴着悲伤的笑容。“让我喜欢翔矢？拜托了”这就是女人心吗？即使对方染指了坏事，但如果对方是真心喜欢的人的话，我想无论到哪里都会去做。不是女人的我，不知道。我点了点头。“为了让你满意，我给你看梦想。”。强硬地，强行将他抱住。“所以跟我到最后。我所开辟的道路就是你的世界”
我是真的，决定和优菜一起走下去
回想起来已经是一眨眼的暑假了。让世奈和款子堕落，找到了新的服务者“迷你明星”候补并出手，然后和优菜形成了奇妙的共犯关系。“你在目不转睛地看什么啊？”在上学途中的电车里，看着站在旁边的优菜，发现了我的视线，不满地这样说。她已经不在《盖特11》的影响下了。尽管如此，他还是这样站在我的旁边。我觉得那个非常不可思议。“别沉默，想个办法说吧！”「……”“等一下！？”！？在电车里说了什么丢脸的话？去死吧？”好像被说得很过分。不禁要笑出来了。不久电车中途停在了车站。那个车站相当大，人流量很大。为了不被人群冲走，我抓住优菜的手拉了过去。“啊……♡”我把优菜放在橱窗前的空间里，站在她面前保护她。急着上下车的人们在我背后匆忙地移动着。胳膊肘和肩膀多次撞到我的背上，但我不介意。「……因为我不说什么感谢之类的话，笨蛋”优菜说着这样的话，背过脸，红着脸颊，非常可爱。暑假结束后的第一个上学日。全体早会上都报道了暑假中发生的丑闻。丑闻是指曾是体育教师的熊原。事件被发现的时候，学校方面发表了道歉声明，并向受害的女学生家属致歉，暑假结束后第一次全校早会上第三次道歉。学校的相关人员和教职人员登上了舞台，所有人都深深地低下了头。那个样子，虽然言语不当不谨慎，但却是壮观的风景。根据凛的情报，这个丑闻好像是被发现了，暑假期间父母提出了相当多的投诉。职员们都露出疲惫的表情。学生中有几人转校了。“熊原原本就有性骚扰的传闻，说是偷拍也不奇怪，但是暑假结束后这种气氛再次让我觉得那个事件的影响很大。”学生会副会长美久瑠的弟弟，也是我的好朋友伸介《真助》自言自语地嘟囔着。“你的女朋友《广》
In’没问题吗？”这次好好地面向我搭话了。原来如此是《女朋友》啊。我一边这样自言自语，一边适当地回答了和伸介的对话。午休的时候，我和优菜一起去了小卖部。我不是买便当，是陪优菜的形式。然后我们去了院子。找到空着的长凳并排坐在那里。优菜在膝盖上打开便当。这是在女性中很有人气的“意大利章鱼饭便当”。在墨西哥的墨西哥塔哥斯为原型的章鱼饭上打上“意大利菜”的标签，创作料理的印象非常好。只是味道好像很好，和一般以肉味为主的章鱼饭不同，蔬菜的美味很好地发挥了出来，很清爽。“翔矢”优菜一边打开便当的盖子，一边问我。“我已经没有被洗脑了吧？”“啊啊”“但是现在我好像还把翔矢的女朋友当做女主角一样？”确实我也很在意那件事。在今天早上的全体早会上，伸介也把优菜当成了我的女朋友“女主角”。原本我的侍者“迷你明星”们现在也还是把优菜当做女主角来仰慕。“恐怕我们不说的话，周围人的认识也不会改变吧”虽然不再被置于“推特11”的影响下，但至今优菜作为我女朋友“女主角”交往的时间并不会消失。所以周围的人也残留着当时的认识吧。“真的是这样，是什么呢？”优菜感到不安。到现在为止都是我欺骗的，当然不能轻易相信。现在我们的关系相当不正常。优菜好像觉得她喜欢我，但她内心深处却无法完全相信。优菜说因为想相信我，所以想去参加我的活动。只能花时间取得信任。“今天放学后一起回家吧”为了探寻我的话的真意，优菜一直盯着我的侧脸。“有想去的便利店”“便利店？”优菜歪着头。“便利店哪里都一样吗？”“那个孩子只在那个便利店工作”说到这里，优菜似乎也察觉到了。虽然眼睛稍微有些迷惑
终于点头了。我和优菜在过了17点后，顺道去了自己家附近的那家便利店。“欢迎光临~”收银台那边传来了愉快的声音。是女大学生安西菜菜子。淡茶色头发，血色好的皮肤，清澈的大眼睛。今天也在cosplay合作商品的角色，穿迷你裙。“你是现在在收银台的那个人吗？”优菜问我。对于那个，我是随声附和地回答的。“好可爱……翔矢是那种类型的人吗？”“不要嫉妒。我类型的正中间是你。那是不会变的”“呃……总觉得很开心很复杂。可能是被劈腿了”“当然。”再加上我把对方的常识根据“盖特11”来改变，把对方的常识挂在洗脑上，真是太不人道了。“今天能拿到什么优惠？”“还记得偷拍的5pt优惠吗？”「……确实，一边展示内裤一边用手……是这样的吗？”“对了”“呃……啊，不好意思。我也做了那个吧？”“前台是斑马花纹，包是纯白色的裤子吧？”“不，不要一一说！”一边交换着这样的对话，一边朝着收银台走去。于是优菜抓住了我制服的下摆。“喂。良心不痛吗？”“你说什么？”“你接下来要骗对方做坏事吗？”“我理解你会做坏事。但是没有什么罪恶感”这样说着优菜悲伤地低下了眼睛。“为什么？”我被那个问题噎住了。怎么回答才好呢？不，这种想法是不行的，用脑子想出来的话和欺骗优菜没有区别。说我的真心话。“一定是因为比起罪恶感，性兴奋更能让那个女人自由吧”“……那么，如果我能发泄翔矢的性欲的话，翔矢就不会想让别的女孩子堕落了吧？”“那很难啊”“为什么？我不能满足翔矢吗？我是翔矢的女朋友哦？我的身体没有魅力吗？”“你的身体只有魅力”“那为什么？我再多活动一下身体就好了吗？”不是那么简单的事。我之所以想要女人，不是因为性欲没有发泄出来。我确实最喜欢优菜
但是，有魅力的女人不只是优菜一个人。比如说……。“你喜欢的食物是什么？”“啊？什么？怎么突然？”“好的，回答我。你喜欢意大利面吗？像是意大利面吗？”“比起意大利面，你更喜欢奶油培根面？”“番茄奶油意大利面呢？”“喜欢”“暑假前，你还记得我们一起在涩谷中心街的路面店吃过小猎犬吗？”“嗯，还记得。”“你喜欢那个吗？”“嗯，我觉得是喜欢的味道。”“为什么要吃那个？”“诶？”“为什么吃了奶酪汉堡？”优菜露出了困惑的表情。因为看上去很好吃————仿佛听到了内心的声音。我不等优菜的话，就一直叠着放。“明明很喜欢奶油培根意大利面和番茄意大利面，为什么要吃芝士汉堡呢？再说一句，明明喜欢奶油培根蛋面，为什么还要说喜欢番茄奶油意大利面和腮红呢？见异思迁吗？”优菜也不是笨蛋。我说到那里的话，好像传达了我想说的话。眼睛微微睁开，显出吃惊的样子。“我大概没有作为人重要的感觉。伦理观。一般人为了不背叛对方会一心一意的吧。但是我不是那样的”“翔矢……”“拿到了《盖特11》之后，这种想法变强烈了。如果不被对方发现的话，不用担心会伤害对方，所以很轻松。我甚至想过那样的事。作为男人来说是最差劲的类型吧”优菜什么都不说。一直盯着我的脸。那个表情眼看就要哭了。“你讨厌我了吗？”优菜忍不住沉默问道，然后慢慢地摇了摇头。“我觉得很可怜”“什么？”“虽然也能理解人的心情，但是因为无法产生共鸣，所以也会有辛苦的部分吧”确实如此。特别是男女间的关系。现在回想起来，正因为如此，小时候的我有着无法抓住和优菜之间距离感的部分，也不知道优菜离开的理由，一个人闷闷不乐吧。“我要是能补上翔矢不足的部分就好了……”然后又再次响起了尴尬的沉默。总觉得太过严肃了，性兴奋也醒了。今天是那个
也许就这样回去重新开始比较好。我当时是这么想的。“————啊！翔矢君！因为穿着制服所以没注意到。这样啊，高中生已经是开学的时候了啊”目标是菜菜子小姐。“昨天没见了吧？因为想把5pt的特典交给他，所以正好……咦？这边的女孩子呢？”菜菜子指着优菜歪着头。优菜受到那个视线的影响，突然做出了反应。我代替不知道该说什么而烦恼的优菜来回答。“我的女朋友是女主角”“广？阿宏是什么？”菜菜子正在扭头。果然是这样吗。不知道优菜是她“女主角”的人，即使使用她“女主角”这个关键词也无法识别。这个可能有点麻烦了。认识优菜是她“女主角”的人和无法识别的人接触时会感到不安。至少应该先告诉服务者“迷你明星”和奴隶们。我一边用头脑思考着这些，一边微笑着对菜菜子小姐。“对不起。“啊，翔矢君有女朋友吗？”？我觉得没有，所以感觉被背叛了。因为和男生的接触方式太近了，明明很可爱却不怎么被女生看到。但是光是想象一下告诉这样的女性喜悦并堕落的过程就很兴奋了。啊，不好吃。小鸡变硬了。“如果女朋友在一起的话，今天就取消优惠吧？”“不——”我马上回答。“她也一起陪着我，所以没关系”“诶！？等一下，翔矢！？”我把慌慌张张的优菜放在一边，和菜菜子小姐进行对话。“哇，她也和我一样啊。可能有点害羞”“我很兴奋这样的事”“太兴奋了。这又不是那种行为。”“我知道啦”“总之我会跟店长说要离开工作岗位，你稍等一下？”说着她跑进了后院。一边目送着优菜的背影，一边和优菜耳语。“我和菜菜子在行动的时候，你用我的智能手机偷拍吧”“哈哈，啊！？你在说什么！？讨厌那样
不是已经决定了吗！”“这样的话偷拍就会变成第6票”“所以说讨厌吧？我就是为了做这种事才在翔矢身边的”“你是为了监视我才在我身边的吗？”这样说着优菜就停下了嘴。“你说过在洗海水浴的那一天想相信我吗？所以我希望待在你身边。不是吗？”「……是的，但是”“那你应该接受我的行动。如果不能接受的话，现在就把真相告诉凛和爱华他们就好了我不打算说凌辱的话。我真的是这么想的。我不会放弃现在的生活方式。作为一个使用“盖特11”随意对待女性，作为一个误入歧途的人，我打算一直走到最后。如果不能接受的话，优菜应该马上把这件事分开。“————让您久等了！那去洗手间吧？”从后院回来的菜菜子看到我们的气氛很纳闷。“怎么了？”对于那个问题我用鼻子笑了。“没什么。去吧”我一边这样说着一边把自己的手机给了优菜。已经启动了《推特11》的动画拍摄模式。优菜注视着那个画面。「…………”然后，优菜像下了决心似的接过了我的手机
「好啊，菜菜子。”在便利店的厕所里，我被菜菜子手淫了。菜菜子关上坐便器的盖子，坐在上面，双脚张开M字。今天的裤子也和上次一样，是一条有某知名运动制造商logo的运动型裤子。绿色和黑色的迷彩花纹。一边晒着那样的裤子，一边用手温柔地对待着站在我面前的小鸡仔。作为第一次的手工艺，进步很快。以前拿到特典的时候自己说“记性很好”，真的是这样的吧。好好地反映了我说的话，狠狠地教训了我。“哇，好厉害。从翔矢君的欧丁的前端不断地流出忍耐汁！”“菜菜子的手是让人心情舒畅的证据”“我被夸奖了吗？”“当然。你有很强的色情才能哦？”“嗯～……”……会被表扬吗？”虽然脸上浮现着微妙的笑容，但右手仍在继续转动。左手温柔地滚动着我的金球。一边揉着玉石一边被龟头玩弄着，这种感觉是最棒的。说是最高级的手段也不为过。这样能详细地指示手koki的做法也是《推特11》的精彩之处。因为坚持说这是优惠，强制对方，所以大多数女人都会遵从我的指示。如果对方是普通的女性的话，会觉得麻烦或者害羞，不会这么积极吧。果然《盖特11》很棒。我对这种色情非常兴奋。「……”优菜一边盯着我们的特权授予行为一边偷拍着。她对我的眼光有点严厉。同样作为女人，这样贬低女人的行为是不能容忍的吧。但是和我一起行动，想要看清我，说出想相信我的人是优菜。所以我尊重那个意见。即使结果是，优菜对我冷淡，离开了我。“差不多该出来了，菜菜子”对着拼命照顾我的小鸡，并且很有礼貌的女人这样告诉我。于是她开心地微笑了。“随时拿出来吧？我会好好服务你到最后的！”“能最后冲刺吗？”“你说得太好了？”“为了让我心情舒畅，请慢慢加快手的动作。”
“知道了！”可能是因为原本的性格比较粗枝大叶吧，菜菜子没有什么特别的抵触，一直忠实地听我说的话直到最后。作为服务者是非常优秀的人才。我一定要作为奉献者加入到我的女人身上。“啊哈哈♪翔矢君的肉丁，吓了我一跳！我的手舒服吗？”“这样的菜菜子也会沾到裤子上哦？讨厌的家伙”“有点！即使注意到了这一点也不能说！”“之前的黄色内裤也不错，但也想要沾上菜菜子爱液的内裤。”“虽然是性骚扰？”？话说前面的裤子，又不是黄色的！”像朋友一样一边聊天一边被引导到射精。然后————“呃！？然后，出来！”酷酷！别管！德彪鲁鲁————“哎呀！？”！？呜哇！？出来的很厉害！？”我的小鸡在菜菜子的手中爆炸了。气势汹汹的精液溅到了菜菜子的脸上，其中一部分垂到了便利店的cosplay制服上。“啊！？我要！这个怎么办？翔矢君的精液洒在制服上了！”“别那么生气。正因为如此，菜菜子的手很舒服。有服务的才能”“嗯……”……”“总之还是快点擦比较好。衣服上的东西会沾上污点的哦？便利店的顾客会给你贴上“一边带着男人的精液一边工作的无耻店员”的标签吗？”“我讨厌那个！”菜菜子一边这样说着，一边把手伸向了卫生纸。对于这样的她，优菜从自己的包里拿出湿巾递给她。「……这个如果可以的话请使用”“啊！？谢谢~拿着湿巾走着，很文雅吧？不愧是和我不一样的女孩子啊！”你也是女人吧。这样的吐槽只在心里解决。不久我们处理完事后一起离开了厕所。因为是傍晚的时候，所以便利店店内的人基本上很多。“哇，收银台超前排队了！？必须要帮店长！”菜々子这样说着就想回到工作岗位上，但突然好像又有所停留似的停下脚步回到了我们这边。“再来啊，翔矢君！还有优菜，是吗？”“啊，是的，我是优菜。我是水桥优菜”“像优菜那样的可爱
可爱的女孩子是翔矢的女朋友，有点意外”“喂等一下。那个发言不能置之不理吧？”推开优菜走到前面。菜菜子咯咯地笑着。“因为翔矢君是个糟糕的家伙啊！在第一个特典的时候，我就想说服我”“制造氛围”“刚才还用敬语，开始授予特典的话就变成敬语了”“营造氛围”“啊哈哈♪不用勉强用敬语也可以啊”不，因为你年纪大了，所以像用敬语一样在上次的优惠授予的时候说过了吧。那样的逗哏从喉咙里出来了，不过总算能忍耐。“但是呢，我知道优菜为什么会被翔矢君吸引呢”对于细语的菜菜子，优菜露出了呆滞的表情，歪着头。菜菜子笑着继续说。“翔矢虽然是个奇怪的家伙，但是我觉得他是个好人，所以要和他好好相处哦？”优菜的眼睛一下子睁开了。我内心也很激动。是因为我们的样子很奇怪才被关心的吗？还是说菜菜子是真心这么说的呢？我是好人吗？改变常识&得到洗脑道具然后随心所欲地欺骗女人的我？「————安西先生～～んん！！请支持收银台！”收银员那边传来店长叫菜菜子的声音。“哈~一！现在就去！”这样回答后，最后菜菜子回头看了我们两个人。「那么，两个人一起♪」菜菜子回到收银台后，我和优菜先在那家便利店买饮料出去了。在便利店外面放置的垃圾箱旁边聚集，把买来的饮料入口。我要微糖的罐装咖啡，优菜要茶。排队喝饮料休息的时候，优菜突然一下子漏了出来。“我已经没有被洗脑了吧？”不知道是第几次的问题。我慢慢点头。“总觉得，我不知道了”“这么说的话？”“我觉得翔矢做的是坏事。但是，要是被菜菜子那样说的话……”“因为菜菜子受到了《盖特11》的影响。我觉得被我做色情的事情是理所当然的。所以才会这样发言吧？”「……我也不知道翔矢那样对自己说坏话”。我只是在陈述事实。我呀
说的是坏事。如果和普通人做的坏事有唯一不同的地方，基本上不会被承认为犯罪。只要偷拍成功了，其他的行为都会因为神秘的力量无法正确进行而被正当化。“一般来说，如果不想被我讨厌的话，应该会找很多借口吧？”“也许吧”“但是翔矢什么都不做吧？不仅如此，还特意拜托我偷拍……”优菜看着手里拿着的我的手机这样说道。这么说来，优菜还没有还给我智能手机，我脑子里闪过一个不合时宜的想法。“翔矢在讨厌我吗？你觉得被我讨厌也可以吗？”我马上否定。“我只是想让你看看我至今为止是怎样堕落的。在此基础上希望优菜做出判断。是原谅我，还是放弃我”“为什么？”“就算为了不被你讨厌而去掩饰也没什么意义吧？那最终会成为欺骗你的行为。如果做了那样的事情的话，和洗脑的时候一点都没变不是吗“我已经不会再骗你了。看着真实的我，请判断一下。我斜视着优菜的样子，双手紧握塑料瓶里的茶放在胸前，静静地思考着什么。不管得出什么结论都可以。得出结论的是优菜而不是我。我说要让优菜看到梦想，但是如果不能接受现在的我，就不能让优菜看到梦想。所以我的想法应该没有错。不久优菜哧地笑了。“正如菜菜子所说，是个奇怪的家伙。翔矢”不可思议的是，他并没有对别人这么说感到不舒服。我把喝完的罐装咖啡扔到垃圾箱里，去叫优菜。“还有时间吗？没关系的话，去我家之后再回去吧？”“没关系，有什么事吗？”“跟爱华说我和优菜的关系”“诶！？”“当然，《盖特11》是不存在的。但是我想告诉大家，我已经不是女朋友了”，结果不知道爱华会有什么反应。但是，如果是心地善良的爱华的话，一定会和至今为止一样对待优菜的。我想那样相信。“嗯，哇
昨天很冷。如果翔矢这么说的话”“这是规定啊”然后我们打算离开便利店，迈出了一步。就是那个时候。“————啊。真的。那家伙在这种地方打工吗？”听到了非常刺耳的声音。我和优菜都回到了那个声音的主人那里。是男女各两组的四人组。外观相当华丽。特别是有两个女人把头发染成粉色和染成绿色，在夜晚的街道上洋溢着一种玩惯了的气氛。在住宅街上随处可见的便利店里，这类人很显眼。他们就那样进了便利店。暂且注视着那个动向的话，好歹好象菜菜子的相识，他们在收款台排队的时候关系很好地说着。我看到这样的景象，心里像烧伤一样难受。“呃……呐，翔矢”优菜也是同样的心情吧。我点头。看着在收银台前和菜菜子也像朋友一样说话的四个人。刚才，进便利店前在外面说的那些家伙的话。那绝对没错，是嘲笑他人的人说的话
由嘲笑菜菜子的四名男女组成的团体。我和优菜感到一丝不安，从便利店外面看了他们的样子，但他们却若无其事地走开了。我想回去问菜菜子他们是什么样的人，但是看到收银台的混乱状况就不客气了。最近还会带优菜来这家便利店。那个时候也不晚吧。最后，我们一边从店外望着菜菜子的营业微笑，一边离开了便利店。带着优菜回家，爱华来迎接了。“优姐也是一样的！”“爱华酱，晒黑的痕迹很厉害吧？不痛吗？”“已经习惯了。但是洗澡的时候会很刺痛……”“有好好用保湿霜吗？虽说还是中学生，可不能大意啊？”两个女人在谈论女子。这期间，我确认了放在玄关的鞋子数量。只有爱华的份。父亲和母亲都还没下班回来，结花好像也没来玩儿。正好。在玄关脱完鞋后，我就打断了两个人的谈话。“有话想和爱华说”“想说吗？什么？”“去我的房间吧？”我把爱华叫到自己的房间。当然优菜也一样。两个人进了我的房间，把爱华放在床边，然后让优菜坐在椅子上开始说话。“对于爱华来说，优菜是怎样的存在？”“嘿嘿？对，即使突然被问到这件事”。脸颊红不是因为晒黑的痕迹吧。“这是很认真的话。希望你认真回答。“是很重要的人啊……和哥哥差不多。小时候是看着哥哥和优姐的背影长大的，所以我很憧憬两个人优菜喘不过气来。我也很高兴爱华这么认为我们。但是问题就在前面。我更进一步地向爱华提出了问题。“你这么想的理由，是因为优菜是我的女朋友‘女主角’吗？”对于这个问题，爱华闭上眼睛思考着。慢慢地向自己的内心深处询问，然后再沉默一会儿。不久，他突然睁开了眼睛。“我想大概不是。对我来说，哥哥和优姐从以前开始就很特别
像是怀念过去一样，用那样温柔的语调继续说话。“小学的时候，我觉得哥哥和优姐今后也会一直在一起。所以哥哥上了中学，优姐不来家的时候非常悲伤”“对不起，爱华……因为我擅自远离了翔矢”“优菜。已经完了。你没有必要拖累罪恶感”确实有一段时间是分开的，但是我们又能这样和三个人聚在一起聊天。过去的不来后悔也没有办法。我们只允许现在如何生活。现在不来决定未来。而且，如果爱华把我们当成重要的人来看待的话，和我说优菜也没关系。我坚信着，静静地张开了嘴。“我把优菜从我的女朋友《女主角》中拿了下来”这样说着，爱华露出了一副发呆的表情。在表情上稍有迟滞，发出一点愚蠢的声音。“哼？优姐？哥哥的？”“已经不是我的女朋友了”慢慢地，然后清楚地这么说，爱华一下子露出了焦急的表情。“啊？为什么？为什么！？哥哥和优姐，又要分开了吗？”“爱华，不是吗。我们啊”“我讨厌那种！好不容易又关系好了！”“冷静点，爱华”“嗯！”“爱华！”摇着爱华的肩膀喊叫。于是，爱华一脸惊讶地回过神来。“我觉得我和优菜需要时间来重新审视彼此”“哥哥和优姐呢？”“对了。”我用力点了点头。“所以她放弃了女主角这个角色。现在只是普通的女朋友”“哥哥和优姐今后也在一起吗？”那句话让我和优菜都屏住呼吸。如果优菜对我死心的话，就又会分开了。爱华对我来说也是很重要的女孩子。我尽可能不想撒谎。但是————“没关系。如果我好好做的话……如果再也不背叛优菜的话一定会！？然后，翔矢！？”“是吧，优菜？如果我能成为被你认可的男人，你就在我身边。不是吗？”「……没错，但是”优菜好像在说什么似的皱起眉头，但在这里只能这么说了。尽量不要对爱华撒谎，温柔的我们
传达并使之接受。沉默了一段时间，爱华终于理解了似的发出了声音。“优姐被哥哥残酷了吗？”“诶？”“是这样吧？如果不是那样的话就承认哥哥之类的，根本就不会有这样的话。在此基础上，当我们意识到自己想隐瞒这件事时，他们并不愿意追究。“我不知道优姐被哥哥做了什么，也不想问。在有人的目光的野外被强迫、在电车上被痴汉骚扰、为了不让优姐注意到而把衣服射精让她穿着脏兮兮的衣服走、灌肠或是让她漏出来”“……”虽然很在意我在爱华中是怎样的存在，但还是要无视它。“哥哥虽然很厉害，但是因为他有很多色情奇怪的人，所以优姐可能会很辛苦，但是他其实很温柔，总是帮助我，是个值得信赖的男人。”“呃……爱华酱”一样。爱华也说了和菜菜子一样的话。“所以，我会支持哥哥和优姐的。”我和优菜都深深地咬住了爱华的这句话。太阳落下来，周围变得昏暗的时候。我和优菜一起在外面走着。为了送别回到自己家的优菜。在那一路上，优菜微微地叹了一口气。优菜向我展示了自己的左手。应该在那个无名指上的戒指，不知什么时候消失了。“你注意到你不见了吗？”“当然。”优菜作为女主角堕落的时候，戴在我们无名指上的订婚戒指。那是因为优菜的洗脑解开了，在“给特11”的影响下消失了。“你觉得我们又能恢复原状吗？”“完全不行吧。就算你不看我，我也会继续对我的做法提出异议的”“……怎么办才好呢？”于是我决定在这一天的最后，无论如何都要让优菜明白。那是关于文化节开店的事情。“你知道优菜我除了以班级为单位之外，还打算个人在文化节开店吗？”“嗯。那是怎么回事？
”“我想先说一下开店的内容”“……这果然是和被翔矢服从的女孩子们有关系吗？”“在说详细的事情之前，请先喝这个。”说着递过来的是在医院和澡堂等地方偶尔看到的瓶装牛奶。优菜惊讶地从我那里收到了牛奶瓶。“这个是普通的牛奶吗？”“喝了就知道了”“但是，里面没有毒吧？”“怎么可能做那种事呢？”“是不是晕倒药？还有催眠药吗？”“如果那么担心的话，我就喝一半”这样说着伸出手，却被优菜拒绝了。然后她取下盖子的包装后，首先闻闻香味，然后用嘴把瓶子倾斜。咕嘟，喝得好像能听到咕嘟咕嘟的声音一样好。也许是一口气喝到了最后，嘴周围长了一点白胡子。用手背擦了那个之后，稍稍锐利的目光转向了我。“喝了吗？”“好吃吗？”「……我觉得很好吃。和平时喝的不同，味道很浓厚……”“和我的印象一样。我第一次喝的时候也评价是最高级的牛奶？在哪里买来的？”“没买。然后那个不是牛奶”“诶？不是牛奶吗？但是”“是人乳”“…………哈？”“这是从爱华的乳房里采来的牛奶”“喂！？”优菜喷了出来。唾沫溅到我的脸上。“等一下！？啊，啊，安达头没问题吗！？你让我喝什么！这个笨蛋！”“没有那种说法吧？好不容易挤了牛奶的爱华，这不是很失礼吗……嘘！我不会被骗的！爱华酱也不是为了给我喝才给我牛奶的吧？为了早晚要出生的孩子——”说到这里，优菜突然好像注意到了什么似的睁开了眼睛。“难道爱华也怀孕了吗？”我说“怎么可能”你刚才才见过爱华吧。明明是和像孕妇一样腹胀的爱华说话的。“这是《盖特11》的无胸罩偷拍特典”“呃……啊，因为爱华也是服务者“迷你明星”，所以我理解她是被翔矢偷拍的，但实际上她是这么说的，我又重新认识到了。果实
竟然有把相机对准妹妹的亨泰哥哥”“我那么喜欢爱华。”“我不知道啊！你不是笨蛋吗？”优菜抱着头当场蹲下。但是这也只是一点点小事，马上站起来，用严厉的目光注视着我。“那么，为什么要我喝爱华的牛奶呢？”“没花什么洗脑的你喝了，如果不觉得好吃的话，作为商品拿出来就没有意义了”“商品是……诶！？啊，你不会吧！？”“不会吧。”就在那一瞬间，优菜激动起来。“你是认真的吗！？竟然推销自己妹妹的牛奶！不是那种贩卖人口的东西！就算说是被洗脑了，爱华酱也会被Z太伤害的吧？”“确实。爱华是我的侍者“迷你明星”，也是人。推销人奶的行为也涉及到日本的法律吧”“那你为什么要这么做”“如果是人以外的牛奶就没问题了”“除了人以外？”“有吧？在追随我的女人中，放弃了作为人的人”“什么！？难道是円城寺会长和伊藤副会长的？”你答对了。我慢慢点头。顺便说一下，我在考虑要不要出售世奈的牛奶。“对，即使那样也不行啊！因为常识改变了，周围的人可能不会这么想，但是圆城寺会长和伊藤副会长也是女孩子啊！”“但是这是作为一种商业行为”“翔矢没有作为一个人的心！？”“那些家伙想从我这里夺取你，然后陷害你！”我也被优菜钓到了，变得很热。变热了，大声喊叫的时候突然清醒过来。然后深呼吸让心平静下来。没关系。我不会再做让优菜害怕的事了。把手放在我大声呼吸的优菜的肩上。“也许你不是这样。但是我不能原谅他们。说实话，卖母乳赚钱根本不够。我想把他们作为奴隶推到最底层”“……嗯。我不知道翔矢为什么这么想”这是无可奈何的事情吧。因为优菜不知道我受到那两个人的惩罚。而且那两个人不仅对我，还对凛下手。深深地伤害了凛的心。那件事我也不能原谅。优菜低着头。自
看着自己的脚下，一动不动地沉默着。不久，他像漏了一样开始说话。“圆城寺会长们的牛奶在文化节上卖吗？”“因为学校方面拒绝了金钱的交易，所以正确地说不是卖而是分配。总之，我想看看试验性的会聚集多少人”如果顺利的话，就向父母借资本金，成立公司，获得国家的认可，作为代替牛奶的新牛奶来流通。而且卖人奶的好处是，除了我以外没有人能做这个生意。正因为有《推特11》的常识改变，所以才可以出售。也就是说可以独占人的乳市场。如果能中一次的话，一定会继续畅销吧。比起普通的牛奶，价格设定再高也一定能卖出去。以富裕阶层为目标的新牛奶。我用那个来挣钱。“你不想普通地工作吗？翔矢的话在大企业也能顺利进入不是吗？”“如果是公司职员的话，年收入是有限度的吧。即使建立公司，如果进入了普通的行业，不战胜竞争公司就无法生存。卖奴隶牛奶的人没有敌人，风险很小”“你不觉得圆城寺会长和伊藤副会长很可怜吗？”我想在那里马上点个头，就放弃了。我自己也不知道为什么会放弃。为了不对优菜撒谎，应该立刻点头，然后委托优菜做出判断。「……我啊”不知为何脑海中浮现出某一天的情景。这是第一次让堕落为奴隶的两个人和优菜见面的日子。那时的优菜还处于“盖特11”的影响下，尽管如此她还是对作为奴隶的两人表现出担心和疼爱的样子。被当时的情景所吸引，在我的心中植入了痛苦。「……一起商量吧”“谈话，不是现在吗？”“人手不够”“不够？”“我和你，还有千咲和美久瑠，还有世奈。”“世奈是指濑永吗？甚至濑永先生……”我不打算放弃推销人乳的生意。但是被优菜直接提出意见，感觉到了什么牵肠挂肚的东西。必须要商量寻找吧。我们的正确形式。突然间优菜的
看表情。优菜痛苦地歪着脸
时间稍微向前追溯，这是爱华刚刚手淫了哥哥翔矢的小鸡之后的事。首先把翔矢从房间里赶出去的爱华，把手伸进裙子里脱下内裤，确认了那个女阴碰上的部分粘粘粘地粘上了浓厚的爱液。对于爱华来说，这真的是超出了困惑的范围。“为什么会湿呢？明明只是为了给哥哥优惠才这么做的……明明没有做让人讨厌的事情”这是认为授予特典是理所当然的弊端。虽然脑子里认为这是理所当然的，但是身体和心都没有被支配。男性器官战战兢兢地颤动着，被显示出射精的样子，甚至连精液也被挂在了脸上，爱华的女人的部分作出了反应。通过“盖特11”改变常识，或者被洗脑的爱华是不可能知道的。然后，爱华尽量将这种禁断的想法藏在心中。“果然我还是喜欢哥哥啊”虽然觉得这是不好的心情，但是只要承认自己的心情，心情就稍微轻松了一点。还是初中三年级的爱华，意识到自己的哥哥翔矢是个男人的瞬间。
像往常一样上学，一边寻找偷拍机会一边上课，发现了和平时不一样的东西。“凛老师。今天是裙子吧？”现国的授课结束后，特意向打算返回到职员室的凛老师打招呼。今天的凛老师把衬衫和膝盖以上的褶裙组合起来。拦截裙是喇叭裙的一种，腰部部分是有褶的形状。因为是腰围很紧的裙子，所以没有像喇叭裙那样蓬松的感觉，甚至给人成熟的印象。比起平时穿的裤子更性感。对于我的问题，凛老师笑嘻嘻地回答。“今天放学后有安排哦”“和男朋友约会吗？”我这么一说，凛老师露出慌张的样子，警戒着周围的人。然后用责备的语气对我说。“别这么说啊”“为什么呢？”“不想把私人的事情带到工作中去”虽然凛老师始终主张认真，但也有人讨厌被学生们知道恋人的存在而取笑、麻烦的事情吧。但是凛老师有男朋友吗。因为是漂亮的女性所以没什么不可思议的，但是有点没意思。这个必须用手杖好好地引导。然后我为了不让凛老师发现，一只手拿着智能手机就启动了“盖特11”。通知中心From：盖特11榊凛成功偷拍了五张照片。积分积了5pt，所以给您优惠！午休时在校内广播里被叫到了。《————两年的多治见翔矢君。榊老师在办公室等着。“你干了什么？”？现在在校内广播里被叫出来，就和漫画里的主人公一样吧？”“是啊。也许我是漫画中的主人公”当然那是18禁的色情漫画。她忍住了邪恶的笑容，脸都快歪斜了，适当地接待了伸介，然后去了办公室。一到职员室，凛老师就在老位子上等着。隔着眼镜的那双眼睛，总觉得有些害羞地摇晃着。凛老师为了让自己的心平静下来，简短地喘气后开口说
有了。“谢谢你帮我偷拍了老师的五条内裤。”“在职员室（这里）会给优惠吗？”“是的。虽然有点不好意思，但是为了让多治见君满意，老师会拼命努力的”。虽然是理所当然的事情，但是在教员室里也有其他的老师。在那之中凛老师打算自己做色情的事情。难道凛老师原本就有这样的愿望吗？给人认真印象的凛老师。因为平时很稳重，所以在内心深处抱有这样的欲望也不奇怪。“那可以靠在老师的桌子上吗？”凛老师拉着自己坐的椅子，指示我站在他面前。我顺从你。将屁股放在半张桌子上，形成一种站着坐的姿势。我的胯股之间部分的前头有坐在椅子上的凛老师的脸。然后凛老师提心吊胆地摸了我制服的裤子。“开始了吧？”放下拉链，挪开里面的小号，用温柔的手势把小鸡拿出来。我的小鸡已经死死地勃起了。“呃……不，意外的大呢？”“和男朋友的哪个大？”“我才不听呢。这和老师的男朋友没关系吧？”像这样说着，把目光从小鸡身上移开，好像是我比较大。可恶，连名字都不知道的男朋友。现在开始，我要把你最重要的女朋友在众目睽睽中玷污。“那么老师也要脱了。”凛老师把手伸向裙子。坐着灵巧地滑下去。值得庆幸的是连长筒袜都脱了，让我的眼睛开心。凛老师今天的内裤是紫色的蝶泳短裤。蝶泳短裤是模仿蝴蝶图案的设计，是指布面积最小的东西。在日本的色情文化中，“鲍鱼”曾被用来指女阴，英语中“蝶泳”有脱衣者穿在身上的意思。竟然穿这样色情的裤子。那么今天晚上，你打算和男朋友一次性决定吧？嫉妒得快要疯了。“凛老师。可以把脚张开，膝盖放在椅子的扶手上坐吗？”也许是因为常识改变而变成了优惠吧，凛老师坦率地接受了我的订单。“这样吗？但是这个非常难。只能用一只脚”“一只脚也够了”
但是，凛老师的大腿却突然打开了。蝶泳短裤的正面部分，连鳄鱼的地方都能看到。因为布面积小，各种各样的东西都快露出来了。「呀，讨厌。毛发会露出来”“不是很好吗。请好好给我看。老师浓浓的阴毛”“这个，不要说太浓。”“对不起。虽然很浓，但是很整齐很漂亮哦”“是啊，所以——啊！？”我故意让小鸡“砰”地一声跳了起来。因此凛老师意识到了我的小鸡。“看到凛老师好色的样子已经是极限了。可以快点吗？”“啊，我知道了。”“拜托你一直当男朋友吧？”“真是的！再说那样的话！”虽然发了牢骚，但凛老师还是把手伸向了我的小鸡仔，用手掌滴了自己的口水代替了化妆水。总是朝着黑板握着粉笔的手，碰到了我的小鸡。“哦，呼！？”凛老师的右手温柔地握住了我的小鸡。优菜和妹妹爱华用双手触碰了她，但是凛老师只有一只手。已经那么习惯于手淫了吧。正因为这样，才让男朋友心动了好几次。原谅我！尽可能忍受长时间的射精，让我的假发渗透到凛老师的手上！正想着这些的时候，凛老师用手腕的腕力把小鸡弄大了。“已经。加油忍耐不住，快点干吧？老师也没空吗？”“哦哦哦哦哦哦！？”不由得发出了无情的声音。怎么这么舒服呢？因为以绝妙的程度被握住了小鸡，所以像这样大动作也不痛。倒不如说是一瞬间就要结束的快感让人腰碎了。“你看？这里很舒服吧？”用大拇指肚儿摸背肌。像是触摸或是触碰，有着偷偷摸摸的感觉，非常舒服。我完全知道怎么做才能让男人开心。没错，这个女人——相当会用！“哇，真厉害啊，凛老师？”“是吗？虽然他也经常这么说，但是因为老师只有和他一起经历，所以不太清楚”“比起优菜和妹妹的爱华，我更习惯并准确”“优菜是水道桥先生吗？不管别人怎么说我都很高兴
真不知道该不该。然后再次集中在了青岛。“这个大猩猩真厉害啊。”“男朋友的大拇指和食指握得紧紧的吗？”“嗯。倒不如说还有点……喂，喂，你要我说什么啊”凛老师红着脸瞪着我，非常可爱。邪恶的欲望在我心中膨胀。“凛老师只知道男朋友的小鸡吗？”“所以，所以，那种话——”“请回答我”以不容分说的气势告诉了她，凛老师勉勉强强地回答了我。“我只知道他的。是成为大学生后第一次交到的男朋友哦？我不想好好珍惜”。像少女一样非常可爱。一想到会玷污这样纯粹的人，我的小鸡也会瑟瑟发抖。“没有不满吗？是能用凛老师的小手握住的小个子吧？一定射精量也很少。你不想尝试一下像我这样健壮的小鸡吗？”“那、那是……这可不行啊”“不行”“讨厌”也不是“不可以的事情”。枸杞。也就是说凛老师有不少这样的想法。不能完全否定就是这么回事。好像有足够的空隙。“请像对待男朋友的小鸡一样对待”我又这样说了。凛老师的表情让人火大。“你不是说不要这样吗？最后会生气的哦？”“请冷静下来。这也是为了老师。把我的小鸡当做性行为而不是特典，这样可以消除内心的压力……性行为？”“是的。”用语言来诱导，凛老师的表情马上就变了。眼睛像凝神一样，脸颊的红晕增加，凝视着我的小鸡的眼睛变成了有爱的东西。「……嗯，嗯，哈……多治见君的肉丁♡”如果你能叼到我的话，我的发情简直就像是要叼到我一样。望着凛老师的内裤，虽然只有一点点但还是湿了。状态很好。再把我的小鸡印在老师的脑海里吧。“凛老师现在在做什么？”「……”“为什么会手忙脚乱呢？”“那个
啊……哈、哈、嗯……特典，所以”“就这些吗？”“只有那个吗？”“你不是真的想要吗？”“什么！？”凛老师用惊讶的表情看着我。我不在乎地继续。“我想试着对比男朋友还大的小鸡仔做这样的事。不是吗？”“不，不对……哇，哇（・）哇（・）哇”“这么大的小鸡，想被它挠来挠去。你是这么想的吧？”“喂，喂……然后，是……～～～～～～～～～」露露露露！德彪！布莱恩！我什么也没告诉凛老师就射精了。这是指熟练的凛老师。如果说了很有意思的话，一定会慌慌张张地去拿纸巾。粘度超群的浓雄汁液，一直挂在凛老师的脸上。对于擅自被射精这件事，凛老师既没有生气也没有责备，而是一副放心的表情看着眼前的空间。“嗯，是吗？这是政治？这么多？”恐怕男朋友的射精量会更少吧。额头、鼻头、脸颊等处吐出的我精子的热度就像烧伤了一样，只是呆呆地嘟囔着。这样的话我的小鸡就在凛老师的心里扎根了吧。也许会在日常的某个瞬间想起。在学校看到我的时候，在家自慰的时候，还有和男朋友做爱的时候。到了这个地步，凛老师已经不能满足于和男朋友的性生活了吧。榊凛这个女性好像是用我的手改造出来的，很充实。突然看了看职员室的表。午休的时间也差不多过了一半以上，我也想吃午饭了，所以想回教室。虽然很抱歉，要给处于放心状态下自己价值观即将改变的凛老师泼冷水，但是必须快点回到现实中。我这么想着就打开了嘴想跟他说话，可是不是我的第三者却叫了凛老师。“对不起，榊老师。我带来了要交的东西”膝盖以上的裙子，衬衫，还有领带都系得很紧的女学生。以大小姐口吻的她，在校内也是相当有名的人。我是三年级学生会会长圆城寺千咲。在教员室里，即使在教师面前也完全不胆怯，堂堂正正地呆在那里。因为学生会长的登场而被拉回到现实中的凛
老师的脸上挂着精液，下半身穿着一条裤子，对于自己的惨状惊慌失措。“啊，是圆城寺！？不，不对！我，这是”圆城寺千咲用平静的声音对这样的凛老师说。“你在忙什么？”在她的话中，凛老师渐渐恢复了平静。“得分……是啊，优惠啊。对不起，刚才（・）生（・）好像有点奇怪”“不。别客气。提交的东西放在这里吧？”“是的，谢谢。总是帮我把大家的份收集起来，太好了，圆城寺桑”“没关系”她很酷地回答着就离开了。终于转换了心情的凛老师“好”地叹了口气。“那多治见君也收了肉丁？离下午的课还有十五分钟呢？”“我知道了。凛老师的手虽然有点恋恋不舍，但是我要回到教室”“已经，再说了”一边鼓起腮帮子，一边穿长筒袜和裙子的凛老师很漂亮，而且很可爱。整理好衣服走出办公室的我，从口袋里拿出手机启动了“盖特11”。新到的信息1感谢您一直使用“盖特11”。再次祝贺榊凛第五张单曲的偷拍成功。因为积分积了5pt，所以将以下优惠还原到了现实。特典：可以一边看着榊凛的内裤一边用手拔出来。这个特典不会引起现实问题，请放心。请继续享受《盖特11》。新到的消息2感谢您一直使用“盖特11”。女性收藏品中追加了《圆城寺千咲》。请点击以下内容进行确认。枸杞。好啊。真不错。很顺利。在圆城寺千咲和凛老师对话的时候，我偷偷地确认了裙子的内容。女性收藏的画廊里，倒影着黑色蕾丝的裤子。明明是学生会长却不是纯白而是黑色。装出一副若无其事的样子，实际上可能是腹黑。在那方面，我会把她的重点存起来确认一下。那个
之前要确认她的积分卡吗。【圆城寺千咲】T160.2cmB？？？偷拍点合计1pt3pt从圆城寺千咲那里脱掉一条裤子5pt一边看着圆城寺千咲的内裤一边用手拔出来7pt？？？１０ｐｔ？？？１５ｐｔ？？
那天没能偷拍优菜的传单。午休的时候从凛老师那里得到了优惠，也没有时间，之后若无其事地想接近优菜，但是男朋友敦和朋友经常一起行动，没有偷拍的机会。有点消化不足。如果是真的话，优菜的7pt我本来打算看一下，让他知道新的特典内容的。新特典的内容是由优菜来确认的，所以不能偷拍同为6pt的爱华。好吧。仅今天就被爱华和凛老师这两个女人搞到手了。光是这样就足够奢侈了吧。这样劝说自己回家。“哥哥，你回来啦！”打开玄关脱鞋的时候，爱华特意来接我。表情很开心。“那个，哥哥昨天教你的数学题，你还记得吗？”“嗯？啊。是你苦战的家伙吗？”“嗯。那个问题啊，考试就那样出了！虽然只改变了数字，但是一边回想着哥哥教给我的东西一边解开就完成了！”什么啊，是这样啊。不值得道谢。就算我是老师，我也只是觉得那个问题会出题才告诉你的。但是，当我在眼前看到他如此高兴的样子时，我也会感到很温暖。“你很努力吧？”微笑着抚摸你的头。“多亏了哥哥！所以呢————”“——嗯？”爱华像抱着我一样踮起脚来。然后那柔软的嘴唇触碰到了我的脸颊。啾。绝对不是深吻。这是一个能让孩子的爱华竭尽全力表现出来的可爱的吻。从我身上离开的爱华，有点害羞地害羞地害羞地这样说道。“嘿嘿。搞砸了。无论如何都想对哥哥说声谢谢”然后爱华把在玄关发呆的我放在那里，快步朝客厅走去。我把手贴在被爱华亲吻的脸颊上。凝视着触到脸颊的指尖。那里什么也没有。但是，我看到了爱华的爱交织在一起。我的心脏扑通一声。没想到我会被幼小的爱华行为所吸引。那是我下定决心的瞬间。洗澡后的爱华今天也毫无防备。不设防的
穿着家居服，毫无戒备地接近我，央求我学习。我忍不住偷拍了这么可爱的妹妹爱华。爱华和今天早上穿的以白色为基调的水珠裤颜色不同，穿着以淡粉色为基调的水珠裤。通知中心From：盖特11多治见爱华成功偷拍了七张照片。积分积了7分，所以给您优惠！在我的房间里，爱华朝着书桌沙沙地移动着自动铅笔，突然站了起来。喘息，用出神的眼神看着我的爱华这样说道。“谢谢你帮我偷拍了七条裤子，哥哥”然后爱华放下了短裤。裤子也一起放下来了，爱华的下半身完全暴露在了眼前。虽说是中学三年级学生，但已经是开始上大人台阶的年龄了。爱华的女阴长着阴毛。虽然不知道是本来的体质还是刚长出来的，但是爱华的阴毛很薄。“喂，哥哥……不要那样看哦。即使是特典也很害羞”爱华注意到我一直盯着女阴看，她带着哭出来的表情用手遮住了胯股之间。我想再仔细看一下，但是没办法。“今天的优惠是什么？”我再次问，爱华一边捡起刚才刚脱下来的水珠裤，一边用微弱的声音这样嘟囔着。“今天，一边给哥哥看女阴，一边用我的裤子给你筋疲力尽吧？”多么奢侈的一天啊。从手杖开始，再夹上手杖，用电铲结束。“那哥哥，躺在床上吧？”和今天早上一样，是六点九分的姿势。和今天早上不同的是没有覆盖爱华下半身的东西。一件T恤，打扮得很性感，想要攻击我。眼前的爱华的女阴是漂亮的一条筋，还没有人知道阴道内的快感。为了遮住紧闭的阴唇，长着薄阴毛也是兴奋点。“可以给哥哥的欧丁套上爱华的裤子吗？”“请多关照——”当我想回答爱华的声音时，视线向下一看，绝美的景色正在扩大。以六角九号的姿势，我仰着睡的状态。上面戴着的爱华T恤随着重力而下垂
从下摆的缝隙中可以看到可爱的乳房。这样的实质不是全裸吗！？也许是因为学习后只是睡觉，爱华没有戴胸罩。小小的胸脯，在细微的身体动作上有反应，摇摇晃晃。“哎呀！？哥哥的欧丁在害怕！？”那也有点害怕。眼前是可爱妹妹的一根筋女阴。然后视线向下看的话，小小的乳房就是Prinpurin。我确信。现在看到这样的景象，如果被爱华所惊慌失措的话，就连三分钟都不够了。不久，爱华慢慢地给我的小鸡仔套上了内裤。“呼呼！？”由于太过快感，发出了奇怪的声音。“哥哥？没关系吗？舒服吗？”「啊，啊。好舒服啊！”棉质的萝莉裤和我的小鸡仔很相配，这种感觉会成为我的习惯。“哥哥？从这里怎么办？普通地磨蹭也没关系吗？”「不。因为被小鸡的尖端摩擦的话会很痛吧，所以先轻轻地把爱华的裤子按在上面，然后把肉棒咯吱咯吱地揉。我知道了。麻利的刺激像小鸡一样的尖————虽然跑到了铃口，但是稍微忍耐一下的话，就连那样也会变得很舒服。快感过强，腰擅自发直。“哥哥的猩猩，总觉得很可爱。好像努力了很多心情变好了”“爱华的女阴也很可爱哦？每次都会吸引我的小鸡”“那，没那回事！我也不是那么好色的孩子”我觉得我是个很天然的东西・好色中学生呢？毫不犹豫地用六线裤和女阴来显示。那样做的话，“不是好色的孩子”这句话能通用吗。“啊，哥哥的好色酱汁出来了！我的裤子上有污点”“如果爱华能让我更舒服一点的话，就更能渗透我了”带着煽动的语气邀请爱华。于是爱华——“……”……妈妈的内裤，那么舒服吗？”“什么！？”这、这是！？是今天早上的继续吗？本应年纪小的妹妹成为妈妈，这难道是逆转性的BUB症候群吗！？由于太过兴奋的精神，我吓得直打鸡皮疙瘩。“回信也很好，很厉害吧~？想要变得更舒服
中？”吓一跳！“激烈地前进吗？还是慢慢来？”吓一跳！“慢慢来可以吗？”吓得直哆嗦！“那么，我来给你做~”厉害。我妹妹和我的小鸡在对话。我也没说过。明明是傻子的对话，为什么会这么兴奋呢？一边忍受着给予青岛的快感，一边看着眼前爱华的女阴。“什么！？”一股爱液开始慢慢地渗出来。爱华也一边啪嗒啪嗒地看着我的小鸡一边兴奋着。那样一想就忍不住了。我把手伸向了眼前的一条筋女阴。“什么！？等一下！？哦，哥哥！？不能碰！”爱华抬起腰想从我身上逃出来，但她却说“不是不行的！这个也包含在特典里！”“什么，你在说什么？”“爱华必须一边给我看女阴，一边用内裤来筋疲力尽。是吗？”“是的，但是？”“仅仅是看了女阴的外侧就变成了‘看了女阴’吗？如果要给你看女阴的话，不是连阴道内都要给你看吗？”“什么！？然后，拿着”“说是要给你看女阴，却不让你看到全部是假的。违反了赠品表示法。不是吗？”基于合理的思考，在语言攻击的基础上，爱华犹豫了很久，最后以几乎消失的声音这样嘟囔着。“我知道了，所以……”……不要把手指伸进去哦？只是扩大而已？”“当然啦！”我立刻把手放在爱华的屁股上，用双手的大拇指左右拉着女阴。啪的一声♡“哈！？哦，哥哥把我的女阴打开了啊”“连阴道内都能看清楚哦？”不像女人那样阴唇肥大，也不是黑乎乎的。阴道内（naka）是血色好的三文鱼粉色。也许是因为他在捋我的小鸡很兴奋，所以用爱液带着油光。与其说是猥亵，不如说是与神秘的形容相称的可爱的女阴很漂亮。“哥哥的视线，感觉到了肚子的深处”只要把手伸进手指，用力一下子就能确认到处女膜了，但这样做的话还是会被骂的吧。从现在开始为了更进一步的特典，我拼命地在脑内记忆里烙上了这个场景。“应该是吧……啊，哥哥是笨蛋！”爱华将紧握的手盖上
每次都要动我的小鸡。嘘、嘘、嘘、嘘！爱华用比刚才更激烈的动作进攻我的小鸡。“哇！？啊，爱华！？不要那么坚强！马上就射精了！”“我也不知道！哥哥的欧丁什么的，只要被我的裤子吸引就可以了！”明明在生气，却一个一个地选择语言。是故意这么说，还是天然？恐怕是后者吧。是有着连黑头都没有的漂亮的一根筋女阴的爱华。不会故意说出欺骗男人的话。“哥哥已经很想干了吧？色情的汤汁满满的哦？我的裤子吸收不了”“哇！好家伙！我再忍耐一分钟给你看！”“这里面很舒服吧？”「呀，住手！？不要隔着内裤用手指描绘内侧！”“这个，是说内情吗？那么这里的蘑菇级别是多少？”“这次是Kali头！？”可怕。他知道男人感到舒服的部位和力度，甚至还没想到是第二次捋小鸡。已经不行了。别说一分钟了，就连十秒钟都没有！正好在那里，爱华紧紧地握着小鸡的手指，仿佛在看透了我的小鸡的极限一样。“可恶！？然后，出来了！射精吧爱华——”别克！德彪卢路！别克！我在爱华的内裤里让小鸡暴发了。被裤子挡着失去了去处的精液，把我的小鸡仔一下子弄湿了。暖和。虽说被自己的精液弄脏了，但却不可思议地没有厌恶感。是因为被可爱的萝莉裤温柔地拥抱着吗？然后爱华抬起腰离开了我。走到床旁边站起来，看着手里拿着的自己的裤子。“哇，好厉害。哥哥的精液把我的内裤湿透了”这样说着，爱华竟然用食指把我粘在裤子上的精液舀到嘴里拿走了。“总觉得很奇怪的味道”看着对我的精液很感兴趣的爱华，黑色的欲望就一个接一个地涌了出来。我想侮辱更多的爱华。我想和爱华做更多色情的事情。在脑子里稍微有点在意青梅竹马的优菜，但是马上就烟消云散了。7pt的下一个优惠点是10pt。
「……爱华。今天还要继续学习吧？”“嘿嘿？啊，嗯。只要哥哥好就好了”“我没关系。但是穿着脏兮兮的内裤学习也会不舒服吧？”“嗯。是啊。哥哥稍等一下？”不管多少我都会等你的。如果能偷拍你的传单的话。爱华离开了我的房间，用纸巾把自己的精液擦干净后，我打开了手机。感谢您总是使用“盖特11”的新信件。另外，这次恭喜多治见爱华成功偷拍了第七张照片。因为积攒了7pt，所以将以下的特典还原到了现实中。特典：可以边看多治见爱华的女阴边穿裤子。请继续享受《盖特11》
如果偷了一次东西，就会变成习惯而戒不掉。自从偷拍了优菜的宣传单之后，我就被她的偷拍欲望所驱使。虽然知道这是不可以的事情，但是每次优菜进入视野，今天都会穿什么样的裤子呢？你穿什么颜色的裤子？非常在意。虽然在期中考试中总算是转换了心情，但是考试结束后的第二周却是像地狱一样的忍耐的日子。想看。不行。想看。不行。想看。想看。不行。想看。想看。想看、想看、想看、想看……。然后迎来了周末。中间考试的结果张贴在公告栏上。虽然只发表了各学科前十名，但不知为何在论坛前会有人站着。这样以排行榜的形式出现的话，连和上榜几乎无关的家伙都会大吵大闹，真是不可思议。「喂，翔矢！考试结果看了吗？”好友伸介意味深长地微笑着。“你的不败传说终于崩溃了？”“你说什么？”“好的，来吧”伸介这样说着，被伸介抓住手臂，拖到公告牌前。告示板上张贴的全部学科的前十名名单。除了现代国语以外，所有的第一名都是《多治见翔矢》——也就是我的名字。在现代国语中我排在第二位。第一位是田中敦。是优菜的男朋友。“从入学开始一直是全学科第一名的翔矢，终于输了吧？”伸介露出了令人讨厌的笑容，但对我来说却是完全不明白的感觉。为什么呢——“我入学以来一直都是不败的吗？”因为我不知道自己一直死守第一名。伸介张着大嘴。「喂喂喂，等一下啊你。难道你以前不知道无败传说吗？”“啊啊”“啊啊啊……”……不，真的吗。虽然我觉得他是个奇怪的家伙，但没想到他竟然这么奇怪。几乎全部都是满分，显然没有人能站在满分之上。虽然一想就明白，但是因为没有考虑过所以不明白。不知是听了我的话，还是无心，聚集在论坛周围的起哄们也静悄悄地看着我。“算了。不知道就算了
现在的国家怎么了？输了不是很稀奇吗。得了几分？”“95分”“掉了5分啊。发生了什么事？”“只是单纯的没有集中力而已”，想要解开最后的记述问题的话，之前压抑着的欲望突然爆发，除了优菜的内裤以外就无法想象了。太过激动人心的欲望，一开始觉得“为什么我会变成优菜之类的”。但是一想到这样的欲望一直拖到今天，就不能再蒙混过去了。我把青梅竹马的优菜当做女人来看待。并且从心底里希望能偷拍优菜的传单。发生了不可能发生的事情。但是好像有着不败传说之类的我的记录中断了，情况很严重。我下了一个决心，从公告牌前离开。「喂，翔矢！要去哪里啊”“伸介。如果你说你是我的好朋友的话，就别阻止我”“哈，啊？你在说什么？”背向歪着头的伸介走去。我接下来要去偷拍优菜的宣传单。这样做对我的精神和生活都有好处。这样强烈地告诉自己，我走向了优菜的班级。是什么奇迹呢，我和优菜从初中开始就没有同班。明明不是同班，体育却一样吗？可能有人会有这样的疑问，所以我就高中的体育课稍微说明一下吧。虽说如此，也不难。只是单纯的三个班一起上体育课而已。然后偶然我的班级和优菜的班级一起加入了联合组。以前每天都和优菜见面，但现在只在体育课上见面了。一到优菜的班级，周围就开始吵闹起来。看着我的样子，悄悄地交谈着。“咦，是多治见吧？”“不败传说崩溃了是真的吗？”“而且赢了的是我们班的敦吧？”“是啊。敦的话很聪明，我觉得他能接受”看来我的不败传说是相当有名的。对现在的我来说那样也比较方便。我在教室的角落里发现优菜和敦坐在座位上谈笑，就一直线地朝两个人的身边走去。“阿敦。今天放学后有空吗？…………诶？”优菜是我的身影
一看就凝固。我对那样的她目不转睛，俯视着坐在椅子上的敦。“什么，有什么事吗？”敦一脸爽朗，脸上露出和蔼可亲的笑容。我什么都不说，就一直盯着看。那样的时间持续了十秒左右吧。寂静的教室。几乎可以听到壁挂钟的秒针声。不久，优菜像麻了一样张开了嘴。“有点。你有什么事？别沉默，说点什么吧！”于是我第一次看了优菜，“跟以丹哥儿为主食的你没关系”“啊！？等一下！？什、什、你在说什么！？”优菜坐在座位上喀哒喀哒地慌张。————团子虫？————你说了“ダンゴムシ”吗？————主食？——————骗人的？优菜是吃独角仙吗？从周围听到了那样的低声细语。优菜一边坐着一边像踩着团太一样跺着脚生气了。“不，不对！又不会吃独角仙什么的！你在说什么？真的真的很恶心！”小学的时候明明是像男生一样的说话方式，却完全染上了辣妹系。迷一般的寂寥感涌上心头，我通过愤怒心头的优菜转向了敦。“下次不会输的”简短地这么说后，他耸起肩膀笑了起来。“除了现在的国家以外，全部都比我分数高，你在说什么啊”“我不允许输给你”适当地嘟囔着一个孤高的天才角色，然后背向敦他们。就这样走向教室外面。离开教室的时候，从优菜那里听到了充满敌意的话。“再也不会是你了！
“————嗯！喂，翔矢！”“哈！？”听到好友伸介的声音，我回过神来。我在教室里呆住了。不像。有意识。“翔矢这么高的天空，不是很像吗？”那样的事我最清楚。昨天晚上，妹妹爱华给我打了个嘴巴，我变得很奇怪。突然一瞬间就在想爱华的事情。今天是周五，爱华们学校实力考试的最后一天。这样的话今天考试就结束了，社团活动会重新开始吧。因为爱华是羽毛球部的成员，所以肯定会到处活动。我想把浑身是汗蒸出来的一根筋女阴全部吸干。想吃妹妹的处女膜的boil～裤包做法～那样的饭菜。更直接地说的话，我想和爱华做色情的事情。爱华对我很奇怪。“发生什么事了吗？”对于伸介的话，我摇着头摆架子。“没什么大不了的”“我看不出来？好像是被拔出灵魂的人的脸啊？”被这么说了之后，我在转暗的手机画面的反射下确认了自己的表情。像用旧了的海绵一样地霸气去掉了的脸显现着。原来如此，被拔出灵魂的人会做出这样的表情吗。“喂喂，真的不要抓住我。因为是开玩笑的”“嗯？是吗。开玩笑吗？”“你真的是怎么了？”“别在意。我在想应该为我做的事是什么”“认真吗？是政治家吗？”无视像这样吐槽的傻朋友，我启动了“盖特11”。确认爱华的积分卡。【多治见爱华】内裤偷拍点合计9票昨天晚上，咔嚓咔嚓地拍了一下穿在内裤后面的裤子。今天早上，和之前一样，爱华睡觉的时候，把内裤换成了大洪水，上学前拍了反照。一口气存了2pt成功了。今晚，在爱华洗完澡后，如果拍得恰到好处的话，就是10pt了。10pt的特典是什么？用7pt就可以看到女阴了。那么10pt的特典自然是……————“又进入了自己的世界了。翔矢怎么了？不，真的。结果
在这一天的学校里，优菜和凛老师、昨天加入了新的收藏品的三年级学生会长円城寺千咲也没有偷拍，踏上了归途。回到家之后，我的心也完全没能平静下来。无论做什么都会想着爱华。无论是坐在客厅的沙发上，还是想呆在自己的房间里，为了排遣心情，即使做着不习惯的肌肉锻炼，为了补充妹妹的成分去闻爱华房间的味道也完全无法让心情平静。没想到爱华会把我的心弄乱到这种地步。不久太阳也落了下来，结束了社团活动的爱华回来了。“哥哥回来了！那个呢！多亏了哥哥，考试的状态比平时好！”对爱华那高兴的声音，回答适当的附和。但是这些话几乎听不进去。我脑子里只有一件事。那种事怎样都无所谓，让我去做吧。“哥哥？没关系吗？总觉得有点心不在焉？”爱华不安地看了看脸。我一边忍住眼睛不红，一边尽可能的把笑容贴在脸上。“爱华好像在考试中很努力，作为哥哥我也很开心，很吃惊。”爱华还是很担心地皱起眉头。我把手放在了她那抚摸她的头上。“你很努力啊，爱华？恭喜你！”直到那时还是一副惊讶的表情的爱华立刻瞪大了眼睛撒娇。「啊，谢谢。哥哥”“有社团活动累了吧？可以先洗澡”“嗯！是吗？”听从我的劝告，爱华回到自己的房间准备洗澡。因为自己的妹妹太任性了，所以很担心。也不知道剥了牙的狼在附近。然后我偷了洗完澡的爱华。通知信息From：盖特11多治见爱华的十张照片偷拍成功。积分积了10分，所以会给您优惠！确认通知后，我一直在期待那个时候是现在还是现在。如果是平时的话会马上做出反应，当场就给予优惠，但是10pt的优惠却让人很着急。一家四口围坐在餐桌旁，随意地在客厅打发时间，回到自己的房间，一直等着门被敲门，过了不久又到了深夜。“真是奇怪”被焦虑焦虑、焦虑到极限
心跳加速，然后转了一圈冷静下来。我从来没有等过这么多优惠。我再确认一次手机。通知中心没有新的通知，启动“推特11”也找不到像样的信息。难道应用程序坏了吗？这样一想就一下子不安起来了。我使用APP去过的许多变态行为不是暴露出来了吗？——并不是说无论如何都好的不安。今后会不能接受使用了“盖特11”的很多美味特典吗？这种自我中心的不安开始在我心中盘旋。那时。房间的门咯吱咯吱地打开了。“哥哥？已经睡了吗？”爱华走进房间。背着手关门，一直走到床边。这个时候终于来了吗。心脏的跳动快得出奇。从心脏释放出的气势汹汹的血液，似乎可以知道连手脚的指尖都在旋转。头脑中变得清晰。我为了不露出邪恶的笑容，勉强忍耐着站了起来。“怎么了爱华？这么晚了？一个人睡不着吗？”故意说错话。爱华摇了摇头。“只有现在才能做”“说什么？”“如果不是妈妈和爸爸睡过之后的话，会因为害羞而做不到”“爱华？”“必须要给哥哥特典”这样说着，爱华就把手放在了短裤上，放下了。那个随着重力啪嗒啪嗒地落到地板上。爱华的内裤变得圆圆的。百分之一百棉花的T恤。房间的灯熄灭了，因为很暗所以很难看见，但是颜色是青绿色，前面部分有白色蕾丝装饰。腰部中间点缀着的蝴蝶结也很可爱。对于花样面包多的中学三年级学生的爱华来说，这条裤子稍微有点逞强。就连那样的内裤也脱了爱华。虽然毛发较薄，但却毫不疏忽地被整理得整整齐齐齐的阴毛映在猥亵的画面上。“你在想什么？爱华？我们是兄妹哦？”吐出平常的台词，为了让今后会进行的违背道德的行为更加美味而预先调味。爱华的眼睛一瞬间摇动了。但是马上用热情洋溢的眼睛回看我。“但是，必须要给他优惠”，然后爱华发情了
表情老练地这么说。“我是来和哥哥做爱的”这句话的破坏力，一下子就紧紧抓住了我的心。我不会迷路的。「来吧，爱华。我要把你变成女人”牵着爱华的手请到床上的时候，放在枕头旁边的手机在黑暗中发光。总是发信息。拿起智能手机，解除锁后启动“盖特11”。感谢您总是使用“盖特11”的新信件。另外，这次恭喜多治见爱华成功偷拍了第十张照片。因为积分积了10分，所以将以下优惠还原到了现实。特典：多治见爱华可以赤脚拔掉。另外，这个特典不会引起现实问题，请放心。请继续享受《盖特11》。「…………哈？”办完了吗？腿裆？说到脚踏板，就是那个吧？你是赤脚吗？不是性的吗？“哥哥的肉丁，我的女阴会好好教训你的吧？”爱华把发呆的我推倒了
“呼啊！？嗯……怎么样？哥哥舒服吗？”爱华跨到了仰躺在床上的我身上，用稚嫩的腰刺激着我的小鸡。只有一件T恤的爱华，为了我拼命地活动着腰的情景是可爱和爱欲的超融合。光是看着就产生快感。而且爱华的女阴在行动之前就全身湿透了，好像是为了和我的行为而事先准备好的。溢出的爱液纠缠着我的小鸡。就像浓厚的意大利面调味汁缠绕在面上一样。很舒服。一定很舒服。但是，我所追求的并不是这个。我的小鸡想要的不是赤脚。“啊！？哥哥的阿钦，因为动起来很难……”是天然的还是故意的。爱华啄着盘踞在我心中的名为欲望的猴子。如果看互相的贴紧部，爱华的女阴的一条筋，我的小鸡的竿进入的地方显现。秘裂的周围长着薄薄的阴毛，浸湿了爱液，粘在了秘部上的样子让人受不了。爱华的阴唇非常柔软，而且有弹力。不知道这是未使用的女阴特有的东西，还是因为爱华年轻，还是爱华特有的东西。“哇！？”我受不了了。有了洞就想进去，这正是事实（不同）。我用认真的语气说。直盯着在我上面动着腰的爱华。“我来行动吧”“嘿嘿？哥哥呢？”一下子，爱华的表情变暗了。“啊，我的腿不舒服吗？”“呃……不是那样的”我故意一瞬间吞吞吐吐。爱华润泽了眼睛。“对，对不起，哥哥。我会加油的。为了让哥哥满意而努力”“对不起。爱华是第一次有这样的行为吧？如果是这样的话，做不好也是没办法的事。喜欢的妹妹的一两滴眼泪我会很高兴的看的。“我会动的。你要趴在床上”“但是，这是必须要给哥哥的特典，让哥哥动起来真的很抱歉”，那种爱华的温柔现在让人心焦恨。“四肢无力地爬着
”像是对孩子说的那样，慢慢地说。看到爱华快要哭出来的样子，被嗜虐心驱使，忍不住想说更恶心的话。“我不想把你当成奴隶”“诶？”“确实这是我的特典。因此，百分百地为爱华所付出才是正确的吗？”“你在说什么？哥哥？”“我知道你想说什么。但是我还是想说。有不擅长的事情的话我也帮忙。然后一起心情变好吧”“一起？”“对了。你现在应该没有因为让我心情舒畅的义务感而获得快感。听说，素股原本就是让女性心情舒畅的东西。只有一方心情会变好，这是不对的”然后我对爱华说了些什么。“我们现在在做的，是赤脚，不是赤脚。”爱华露出被雷击的表情。对那样的她，再一次这样说了。“请趴着，爱华。一起活动腿吧”“嗯……嗯！我知道了哥哥！”对于我的说服，爱华毫不怀疑地点头。我有点担心妹妹的将来，不过算了吧。爱华离开了我，很快就爬到了我的上面。让爱华的屁股朝向床的边缘。然后我下床站了起来。这样的话正好爱华的屁股来到我的小鸡的位置。脚张开肩膀调整高度，我用小鸡打了爱华的女阴。“啊？啊，那个，哥哥？不能做爱哦？”“我知道”“但是，哥哥，我的女阴在猜小鸡鸡”“是赤脚。不给女阴擦小鸡是不行的吧？”“这，这样的姿势，我怎么可能搞错了呢。”说着就含着泪转过身去，却不想缩到突出的腰上，或许也在期待着爱华吧。总之我会尽全力让爱华安心。“别担心，爱华。你哥哥是像兄妹一样做爱，不考虑后果的鲁莽人吗？”「……不是那样的，是吗？”“那就没什么可担心的了吧？”「……嗯”虽然爱华的表情看起来一瞬间就扭曲了，但我不管，两手爬在爱华的屁股上抓住了，然后又把小鸡推到了女阴身上。原封不动
像用龟头的尖端描出主线一样滑倒。“哎呀！？”爱华的身体扑通一声颤动。和刚才相比，擦女阴的方法和用力的情况也完全不同吧。可以说龟头的前端一厘米已经进入爱华的女阴的阴道内了。从肛门到包在包皮里的克里特里斯，用力地擦了好几次。我的小鸡像切开阴唇的小刀一样，攻击着爱华的女阴。“哈！？喂！这个好厉害啊！？只不过是在女阴外面擦，就连阴道内都在发抖！？”没有性知识的爱华没有察觉到。已经行为涉及到了性方面。“哥哥欧丁的热度传到肚子里了！？奇怪啊！明明没有做爱！”抽动、抽动、抽动、抽动。经过多次反复擦，女阴的嘴唇渐渐张开。用张开的嘴唇温柔地抱住小鸡的龟头。虽然爱华的头拒绝了性，但是女人的部分为了接受我的小鸡而拼命。“好舒服啊，爱华”“哈哈！？嗯！嗯，啊，我啊！哥哥的猩猩，比用手指做更舒服！”哦？比起自己手淫，被我的小鸡摩擦更舒服吗？面对突然的爱华告白，我露出了黑色的笑容。你手淫我的小鸡的时候，明明不愿意让我知道你自慰的经验。必须要给可爱的妹妹奖励。我在小鸡头上咕噜咕噜地擦着爱华的克里里斯。“哎呀！？达美，哥哥！那里很弱吗！？”爱华的阴蒂好像也在一丁前勃起了。我的小鸡被刺伤了。很舒服。射精欲涌上心头。就这样也能达到心情舒畅的顶峰吧。但是并不是“最棒”。要达到最高的顶峰，必须从秘密的入口进入Naka。“嗯！？嗯！？啊！？喂！听，压不住！？明明可能会被妈妈们发现，却被哥哥欺负了！？”「……”现在的话一定不会暴露。爱华沦落为贪图快乐的母狗。不可能会想正经事。“哎呀啊啊！？秃顶！？是哥哥
呸！？我真的很爱你——”在爱华屁股上趴着的双手上用力。软软的屁股。突然打开的神圣入口。被密汤弄湿了的那里，一点抵抗也没有就吞下了吧。只有前面……只有前面。只要不破处女膜就不会暴露。我只有快要射精的时候立着的肉棒的龟头部分，插进了爱华的女阴。“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♡”发出野兽般声音的是我呢，还是爱华呢。第一个阴道孔。亲妹妹爱华的肉穴。我的龟头叼着火腿蠕动着，好像在确认第一个男人的味道。我没能忍耐。要怎么办呢！在爱华的阴道内注入欲望的白浊液。爱华攥紧床单说：“啊！？”像小狗一样叫。近亲通奸。不负责阴道内射精。每一个都是我快乐的调味料。“又热了……”我的龟头从爱华的女阴里掉了出来。爱华就这样倒在了床上。好像意识中断了。这样的话阴道内（naka）被拿出来了的事也没注意到吧。趴在我床上的爱华。我的精液从那个女阴逆流而下。“可恶。我是个很费事的妹妹。“嗯~♡”不要发出那么性感的声音哦，爱华。我会想强奸我的睡眠。为了不伤害爱华的处女膜，从阴道内取出我的精液。即使做了这样的事情，怀孕的时候也会怀孕，所以只是安慰一下的处理。本来我可能害怕爱华会怀孕，但是现在的我完全没有那种不可思议的心情。最坏的情况下，即使爱华怀孕了我也不承认就好了。爱华的心可能会被破坏，但是那个时候。我会负责照顾爱华一辈子。“嗯……哥哥”爱华躺在床上，喃喃自语地说梦话。我轻轻地抚摸了妹妹那可爱的头
爱华的休息日主要是社团活动。早上九点前起床，为了赶上十点开始的社团活动而去学校。然后在认真练习了六个小时后，和社团活动的朋友一起绕着路回家，傍晚左右回来。夏天的大会结束后就变成了学习泡饭的休息日了吧，在那之前我想就这样拼命地打自己喜欢的羽毛球。作为羽毛球选手并不是特别强。原本爱华的学校比起社团活动更注重学习，所以羽毛球部本身就没那么强。但是，“坚强”和“心情”是两码事。作为选手也许很差劲，但是喜欢的心情和其他人相比并没有输。如果爱华在中学生活中大部分时间都花在羽毛球上的话，也许会成为相当有名的选手。就那样，在有限的时间里认真地进行了练习。想在中学最后的大会上留下至今为止最好的结果。无论是个人赛还是团体赛，都希望能得到周围人表扬的结果。如果变成那样的话——————哥哥也会表扬吗？爱华的心已经倾斜了。对于现在的爱华来说，被哥哥翔矢夸奖，被认可是最开心的事。在过去的星期五的深夜里，给予10票优惠，和兄妹一起心情变好后，这种想法更加强烈了。所以呢？那是一周的第一个星期一的早上。「……我，又来了”醒来的爱华确认了自己下半身的状态后嘟囔着。不脱短裤也知道。里面穿的裤子湿透了。事实上，继昨天早上之后，连续两天。“又梦到哥哥做了色情的事情……♡”如果是以前的话，会被罪恶感所折磨，但是周五深夜给予10pt优惠之后，就完全没有讨厌的心情了。一边出神地表情，一边让右手向女阴爬去。“嗯……哥哥？”一边寻找着秘密，一边在只有自己一个人的房间里呼唤着不在这里的哥哥。“就算是好色的我，也要一直在你身边，不要抛弃我哦？”在仅仅一周前，本应是纯色的爱华的眼睛却显得阴暗、浑浊不堪。浑浊的眼睛里渗透着欲望，爱华微笑着。“我好像已经必须要有哥哥了……”
我在爱华的女阴前面插入了一点，知道了女人的味道，但是之后的休息日却没能如愿以偿。本来应该千方百计地进行偷拍，在这个周末还带着性来的，但是到了这里，我一直担心的问题阻碍了我前进的道路。发生了什么？很简单。即使偷拍也无法加算积分的状况——也就是说双重现象作为障碍挡住了去路。这个星期六和星期天偷拍了好几次爱华，其中三次是以前偷拍过的双内裤。最终被加算的爱华的内裤偷拍点只有2pt。既然是人，就一定会产生好恶。那个对于自己的东西也是这样。就像喜欢的T恤穿得很快一样，喜欢穿自己喜欢的内衣也不奇怪。“不过，在不重复10pt的情况下进行快速进攻，这原本就是一个奇迹吧。迎接一周的开始的星期一，早上一大早偷拍爱华也再次重复。怀着变得更强的村村村，为了上学去了玄关。“怎么了哥哥？虽然脸上看起来很痛苦？”好像脸上出现了偷拍点积累无法想象的痛苦。爱华担心地看了看我的脸。“最近有点睡眠不足”“没关系吗？”“别担心。偶尔会有这样的事”“……要不要给哥哥念咒？”“什么？”在反问的瞬间，我从正面被爱华抱住了。虽然很小，但是确实感觉到了柔软的膨胀。“爱华？”“希望哥哥身体好起来”说完后紧紧地在手臂上用力过了一会儿，爱华离开了我的身体。那个脸用可爱的表情微笑着。脸稍微红了一点，不由得心跳加速。“打起精神了吗？”我只能点头。“太好了♪”看到爱华开心地笑着，总觉得我们兄妹之间的距离缩小了很多。就这样，爱华突然抱住我，是小学低年级和幼儿园以来的事吧？这也是多亏了《盖特11》吗？“可恶”笑
忍无可忍。爱华是我的。等一下吧，爱华？就算现在还不行，我也会马上夺走你的处女的？10pt的特典是赤脚。15pt的特典毫无疑问是做爱吧。我会把爱华的积分卡全部给你。带着这样的干劲，这一天也和爱华一起上学到了途中。爱华就读的中学和我就读的高中正相反。所以到最近的车站一起，从那里坐不同的路线。“再见，哥哥！再回家吧？”进入检票口后，爱华向我挥手，扑通一声朝着下行方向的站台驶去。目送他远去后，我也朝上行方向的站台走去。在站台上等电车，没几分钟就到了。上行电车总是很拥挤。今天也是如果不扭动身体就不能乘车的拥挤状态。如此拥挤的话，最麻烦的是中途在车站上下车。明明不是要下车的车站，却被乘客的行动所吞没，被下到站台，然后又被挤得满满的。这一次次痛苦不堪。果然，这一天也尝到了那种痛苦。不知不觉就被挤到了车门的另一边，今天是拥挤不堪的电车。“————等等——停下来————啊”忍受着满员电车的痛苦时，混杂在电车行驶声中的女人的声音隐约传来。突然环视四周，在门袋旁边的空间里，中年大叔们围着什么占着位置。从人墙的缝隙中，可以隐约看到被大叔们束缚的女人的脸。“是优菜吗？”没错。把发梢轻轻卷着的栗色头发，像往常一样在低处扎成双马尾。她现在的发型很可爱，让人联想到垂耳兔，脸上带着要哭的表情，好像在忍耐着什么似的，身体在颤抖着。——那么那些大叔们，成为我的优菜吧！怒火中烧。这时，车内就传来了电车即将到达下一站的广播。只有这个时机了吧。虽然下车的车站还在前面，但现在不是说那种话的时候。我拨开人群，朝着优菜的身边走去。从缝隙中伸出手，优菜的手臂
抓住。那个瞬间，和优菜对视了。“什么！？啊？翔矢？”不久电车就滑进了站台。电车完全停了，看准了开门的瞬间，拉了优菜的手臂。我们很好地乘着乘客的波浪，从电车上下来。下车后为了远离人流，离开了铁路边，移动到了人不拥挤的安静的地方。那样做的期间蜂鸣器鸣响，我们乘坐的电车面向下一个车站开动。在那辆电车从我们眼前开过去之前，优菜一直盯着我。“你是什么表情？”我这么一说，优菜一下子回过神来，转过脸去。不久，他带着不知是生气还是安心的表情这样说道。「……得救了。谢谢”“没做什么大不了的事”只是对我的女人用脏手爬着的中年恶心大叔们很生气而已。仅仅因为敦那小子夺走了优菜的处女就已经气得发狂，而且还被不知是哪个社会的垃圾的那些家伙给弄脏了，真是不可原谅。可以随心所欲地对待优菜的只有我。“接下来是乘坐女性专用车厢，为了不嫌麻烦而采取对策”“嗯……嗯”之类的对话中，下一辆电车好像开到了附近。预告电车到达的广播播放着，从线路的前方驶来了闪着灯光的电车。作为地下站台的这个车站，由于电车的侵入产生的压力差容易产生强烈的列车风。那个现在这个时候也是那样。电车驶入站台时产生的列车风袭击了我们两个人。在衣服开始吧嗒吧嗒地拍打的瞬间，站在我眼前的优菜的裙子很有气势地掀开了。“————呵呵？”优菜发出愚蠢的声音。优菜雪白的下腹部分，漂亮得让人觉得是不是就连肚脐也能看清了。“什么！？”然后我吓了一跳。因为那里没有应该守护优菜重要的地方的最后的城堡。「呀！啊！？”优菜慌忙用手捂住裙子，但已经晚了。我看得很清楚。雪白的下半身什么也没有。「……看了吗？”优菜战战兢兢地问。为什么回答的部分
一定会提出完全正确的问题吧？我一边想着疑问一边开口。“保养得很周到，很漂亮？我才得了89分”，优菜评价道，我就像是父母的仇敌一样盯着我。“嘿嘿，亨泰！去死吧！你在看什么呀，真恶心！话说是谁说要评价！？真的是不可能的！？”“不可能吧？”？我会把那句话原封不动地还给你。穿那样的迷你裙不穿内裤也会遭遇色狼。再稍微有点作为女人的羞耻感”“等一下！？不要说不穿内裤！如果有人问我的话就好了”优菜在意周围的目光，举止变得可疑。听了我的发言的几个上班族，在看优菜。年纪大的女孩子，不穿内裤的事实被别人知道了。那似乎是相当羞耻的事情。优菜好像失去了力量一样，一屁股坐在了那里。“讨厌……”……我的腰松了”像是很为难似的，俯视着自己的身体，接着仰望着我。“喂，喂。”我故意装作没听见，看了停在站台上的电车。乘客还是那么多。门已经关上了，正要跑出去。“睡啊！不要无视！”优菜再次呼唤我。于是我终于回头看了她。“怎么了？有什么事吗？”「啊，不是有什么事啊。你帮把手吧！”“那是拜托别人的态度吗？”“喂，喂，不用了，帮帮我吧！”！站不起来了！”“不好意思，我没有时间帮你。我不想迟到。优菜也知道那个吧。如果不想上学迟到的话，无论如何也得坐下一班电车。我没有时间去帮助那些不穿内裤出门却遭遇色狼的自食其果的暴露狂。将这样的想法放在视线上，让优菜俯视。“～～～～～拜托了”优菜开始嘟囔起来。“拜托了……拜托了，帮帮我吧。是青梅竹马吧？”平时不想让周围的人知道我和青梅竹马的样子，只有在这种时候才会有这样的宣传吗。好吧。对于那个任性的优菜来说是相当拙劣的吧。我向她伸出了右手。“被抓住了
”“嗯……如果能帮我的话从一开始就要温柔一些。所以你不受欢迎啊”我帮了你的忙，但你没有那个说法吧。就连我也变得烦躁起来。突然偷拍了7pt虽然很想让优菜玩特典的电饭锅，但是偏偏优菜不穿内裤。不能积累偷拍点。“但是……嗯？”我一边帮着腰无力的优菜一边思考。光是看着不穿内裤的优菜就足够脱掉了吧？突然视线转向了优菜。“呃……你在看我的脸吗？虽然很恶心？”优菜在我们学校也是顶级可爱的小辣妹系JK。性格需要调教，也有让人烦躁的时候，但是在图片上是很自然的，但是只会拍出身影，所以对人妖来说不是正好吗？美少女的不穿内裤什么的也很难拍到。好，拍吧。下定决心后的行动很快。不经意地把手机塞进了紧紧抱住我走在路上的优菜的裙子里。《推特11》的无声摄影功能今天也非常活跃。那么，确认拍摄的图像——通知中心From：盖特11水桥优菜的一张不穿内裤偷拍成功。积分积了1pt，所以给您优惠！“喂，喂。”脸上微微泛红的优菜叫着我。“因为必须要给你特典，所以换个地方吧？”「……”不由得在优菜的面前笑了。那也是没办法的事吧。我重新认识了“盖特11”。这个应用软件是比我想象中更棒的东西
小学的时候我们是无敌的。我做什么都不害怕。毕竟是小学生的想法，所以没做什么大不了的坏事。充其量也只做给别人带来麻烦的事情，但是对于当时的我们来说，却有着征服世界的准备般的高涨感。低年级的时候，被高年级的前辈们盯上，也会吵架，但是每次两个人勾结打倒对方的时候，挡着的对象都没有了。我们确实是最强的。夏天是固定的短袖短裤。天气一冷，就在运动衫上穿上更厚的衣服，一直到太阳下山为止一起到处跑。这个时候她还留着短发，感觉不到一点女人气。如果每天都玩满泥巴的话，就会经常去商店街和扒窃什么的玩笑话，在当地成了一个小名人。我觉得这个关系会一直持续下去。但是并不是那样。从什么时候开始呢？青梅竹马的她开始留头发是？从什么时候开始呢？青梅竹马的她喜欢穿裙子是？从什么时候开始呢？青梅竹马的她学会化妆了吗？从什么时候开始呢？青梅竹马的她在学校被说最可爱的是？什么时候开始的？察觉到颜色的那家伙和敦那家伙开始关系好了吗？这份心情是什么？这就是嫉妒吗？开玩笑。我在嫉妒吗？不可能那样。只是被偷走了青梅竹马的朋友，不可能这么生气。应该是不可能的。那么，这份心情是——？
出了车站的我和优菜去了附近二十四小时开门的卡拉OK店。因为还是午前，接待处的店员想阻止穿着学生服的我们，但是一说出“优惠”这个词就很爽快地得到了入店许可。坐在前台旁边的电梯上到了五楼，那层里面的小房间就是我们被给予的地方。一进房间，我就回头看优菜。“这次的特典会给我做什么呢？”就这样问了优菜，优菜一脸无趣地嘟囔着。「……六角九号”“你说什么？没听清楚。请再大声点一次”“所以说是六点九吧！因为很害羞，所以不要让我说很多次！”只有这个时候，连优菜的骂声都觉得很舒服。不穿内裤的偷拍比内裤的偷拍更难易度高，从第一次的特典中飞了出来。被评价为年级第一美少女的优菜一边吸着小鸡，一边毫不客气地玩弄着小穴的日子终于到来了。“快脱下裤子躺在那里吧”“可恶。你等不及那么叼我的小鸡吗？”“哈，是啊！？不可能吧！因为是优惠所以要做！别得意忘形！”卡拉OK的室内很暗，很难分辨，但是优菜的脸已经通红了。羞愤。哪一种感情更强烈呢？从那个表情无法推测。好吧。我按照优菜说的那样，放下裤子和小号，仰面向沙发。“我准备好了哦？快点给我看你的女阴”“喂，不要说女阴啦！太恶心了？”优菜一边抱怨一边往我上面走。色情书籍等经常看到的六角九的姿势。《推特11》的特典功能是绝对的。“这就是优菜的女阴啊！”从下腹部下方到阴唇长出的阴毛，因为好好地保养，所以要控制。如果整理得这么漂亮的话，即使穿了很显眼的内衣，毛也不会露出来吧。阴唇有些露出来。和爱华相比，虽然美丽度较差，但这是因为色情而引起的。黑头也不显眼，不会有讨厌的心情。因为听说她不是处女，所以我以为她和男朋友敦一个劲地调情会更脏，但是我想象不出来
比走路更漂亮，松了一口气。那个呼吸碰上女阴很痒吧。“喵！？等、等一下！别给我吹气！”和小皮反应身体抗议的优菜非常可爱。我把手放在眼前的优菜的屁股上。「来、恶心！不要碰我！”“不碰的话就不能攻击你的女阴吧？如果不能攻击女阴的话，就无法进行六项九项”“那，那倒是这样”“所以请不要客气，让我进攻吧？”我一边从屁股到大腿的圆溜溜的线条在手掌上爬着，一边伸出双手的大拇指，咔嚓一声把优菜的女阴劈开。“什么！？”听到优菜屏住呼吸的声音，紧接着“——恶心恶心恶心！真的不可能！去死吧！”“可恶。你打算抱怨到什么时候？你的嘴不是为了发牢骚才有的。这是为了吮吸我的小鸡而存在的”“～～～～～！！”！为什么我会这样呢？”虽然在《推特11》中接受了常识的改变和洗脑，但对于只做过正常性的优菜来说，六宫九似乎相当害羞。而且从这种感觉来看，恐怕优菜连对敦口交都没做过吧。我感觉到了情绪高涨。对不起阿敦。优菜的第一个又被我夺走了。“这个真的必须要做吗？真的很臭吗？”“臭吗？有什么味道？”“淡化的油性魔术”“库克。是相当有趣的感想。顺便说一下，你的女阴有蒸熟的味道哦？”“我没听！”“被色狼欺负心情变好了吗？有点湿了？”“呃，好烦！”然后，优菜终于让我的小鸡碰了嘴唇。“嗯……嗯，嗯哼……啾，啾”就这样舌头一口一口地往上爬。就好像笼子里养的兔子从水瓶里喝水的时候发出的水声一样，让人觉得很可爱。“又臭又不好吃，还真是超级变态……嗯，嗯……快点拿出来吧？”“如果想让我射精的话，不光是舔，还要咬到我的根部”“哈？为什么一定要做到那种程度？”“可恶。这个办法就交给你了。只是我
越是晚了一点，我就越会好好品尝你的女阴？这一点你能理解吗？”“啊，尝一下————啊！？等、等一下！？”我用大拇指掰开给优菜舔了一口女阴。“哈哈！？”优菜扑通一声浑身发抖。马上我再舔一次。“啊！？啊！？等一下！？不要小看那种地方！？”“喂喂，这种程度可以放弃吗？还差得远呢？”我把舌尖按在女阴上，就那样往阴道内塞去。“嗯，是吗！？等一下等一下！？那是垃圾！？真的很糟糕！”像搅拌阴道内（naka）浅的地方一样地动舌头的话，优菜变得不是攻击我的小鸡的地方了，一点一点地颤抖身体使之下沉了。本来就是被色狼骚扰后某种程度上得到了缓解，马上就充满了爱液。优菜的曼汤有很酸的味道。虽然也有腥味，但并不是令人不快的味道。甚至想把溢出的曼汤收集起来用作三文鱼奶油意大利面的隐藏味道。“啊，是吗！？等、等！？嗯！不行，不行！不行！”往里走，像是用舌尖刺进嘴里一样进攻着，优菜为了从我身上逃脱而扭动腰。虽然是理所当然的事情，但我并不是原谅它的。用双手好好地握住优菜的屁股，鼻尖快要沾到肛门了，把脸贴到女阴身上。果然肛门有点臭啊。一边这样想着，一边将插在女阴里的舌头振动到极限。“啊！？啊！？哈！？啊！啊！啊！啊！？”好像很舒服。被快乐的波浪推着，不用力吗，把女婿推到了我的脸上。快要淹没在浓厚的性臭的海里了。“讨厌！讨厌！喂！？我被翔矢什么的给吸引了”对了，帅哥。好球。不是敦的，而是我的昆尼，用我的舌头来挑逗我，让我变得无法无天。然后铭记在心。谁能让你心情最好。我来指引你。“啊？啊，是吗！？不行不行不行！”我把舌头从女阴里拔出来，用大拇指用力，再把阴唇掰开。于是，藏在包皮里的克利俄斯就飞了出来一半。“拜托你了，翔矢
！那里是……真的很弱吗？”“说了不要再干了？”“呃……啊、啊、啊！？”那个大小可爱的豆子，我用嘴往上爬，揉成一团。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”优菜把身体极度僵硬了。下一个瞬间，虽然是少量的，但是从女阴那里扑哧扑哧地喷出海水。我用脸接受那个。我明白了优菜的沙丁鱼潮是比较淡的味道。“啊，啊，啊，啊，哈……被嘲笑了……明明没有被敦取笑过”“哦？敦的爱抚和性都不好吗？”“不，不对！敦只是很珍惜我而已！我不会像你那样粗暴的！”「粗暴吗。枸杞。但是你是这样的。也就是说，性方面的心情变好了。和被当做敦的时候不一样啊”“喂，闭嘴！”「好啊。就算默默地做。总之先让我开心一点吧”“诶？”优菜站起来回头看我。我在沙发上仰着头，呆呆地看着。“喂喂，难道你没有忘记吗？”？这次的特典是六项九。也不能只有你心情变好就结束了吧？”优菜注视着我的小鸡。银还很硬，连忍耐汁都不怎么出来。那是当然的。因为优菜过于沉迷于我的爱抚，中途放弃了服务。“可恶。下次好好干吧？”「呀，～～～～～～」虽然稍微回头看了一下我的脸，但是优菜什么也没说。虽然脸上流露出愤怒，但是紧紧地闭上嘴再次和我的小鸡仔面对。然后硬是挺立着，让舌头往上爬。以此为信号，我也再次开始爱抚优菜的女阴。结果优菜到最后都没有叼到我的小鸡。只需用舌头来回舔便可引导至射精。但是在我射精之前，已经五次都没中过了，所以不要意气用事，只要能咬到就好了。“谁会叼到你的东西，笨蛋！”最后，她吐出这样的台词，用纸巾擦去了洒在脸上的精液
《推特11》的优点是保证现实中不会发生问题。对于我接受特典这件事，即使女孩子们感到羞耻，也不会因为这个原因而讨厌我。所以从卡拉OK店出来后，也可以和优菜两个人并排走。“喂。你跟我交往一下吧”在走向车站的路上，优菜说出了这样的话。现在去学校也迟到了，周围的人也很麻烦，所以和优菜交往也可以，但我不是不知道不知道对方的想法就接受事情的愚蠢的我。“逃学后打算做什么？”我问了优菜，优菜害羞地染红了脸颊，这样说道。「……买我的裤子来”“哈？”“我不会说第二次的！听得很清楚吧！别再问我了！”听是听到了……为什么是我？说起来为什么会因为不穿内裤而感到羞耻？选择不穿内裤的是你自己。虽然这么想，但是优菜不穿内裤的真相似乎不一样。“被痴汉偷的。两个人手和嘴被压住，一个人掀开我的裙子……用剪刀剪了我裤腿旁边的部分”“你为什么不说话呢？虽然嘴上堵着，但如果认真地喊出来的话，会有人注意到吧？”“没错，只是……这、好可怕啊！”被多人压抑着，被剥下内裤。据说因为到现在为止没有遇到过色狼，所以更加恐怖。听了那样的话，我觉得优菜也是个柔弱的女孩子。居然把这么柔弱的女孩子的神圣内裤撕开夺走了……那些色狼们，下次看到的话会把玉袋切开，把金玉摘下来。能对优菜做色情事情的只有我！“所以，暂且感谢你。如果那时你不帮忙的话，我大概会一直到最后……”没想到那个优菜竟然这么坦率地向我道谢，我一瞬间就积累了下来。一见面就很尴尬地转移视线，一搭话就发牢骚的优菜，就有了这样的恐惧感。不要在意
说完后，再次问优菜。“那么，给我买条裤子是怎么回事？”“因为我现在没有穿裤子……不太想动”“因为我的爱抚被弄了五次全身湿透了吧？”“喂，啪，然后，去死吧！”让红色的脸颤抖的优菜相应地很可爱。但是不管是多么可爱的优菜的请求，作为男人的我也不愿意接受买女式内裤的羞耻游戏。一定会被店员戳脊梁骨的。“现在便利店不是也有卖的吗。买那个来吧。如果是便利店的话就不会抵抗了吧？”“不可能吧。反正店员会拿出女性内裤来买，这一趋势是不会变的。什么样的强者的变态行为？”“因为翔矢不是变态嘛”“原来如此。确实是那样。”“等一下，对不起。是我不好。对不起，把那只手收起来？拜托了”之后也继续着毫无意义的对话。优菜想让我买条裤子。我不想做那个。双方意见的分歧还在继续。这样谈不拢的时候，提出改变原本的前条件的提案更容易推进话题。试着提倡优菜根本不需要穿内裤的说法。“去死吧”冷眼旁观地说了些粗暴的话。没办法。我决定退一百步提出第二个方案。“一起去买吧”“啊？”虽然优菜再次表示难色，但比起提倡不穿内裤的时候反应并不强烈。“如果你想耍花招的话，我就把你藏起来。这是个不错的建议吧？”“正好吗？”“这是女阴传单的略称？”“恶心！”“你说话还是老样子啊？我告诉你，我可以选择放任你去学校吗？”“哈，是啊！？你在说什么？那种事不可能被原谅的嘛！青梅竹马的我很为难，你就放在这里吗？”“之前就在想，只是在方便的时候不要强调青梅竹马。自从上了中学以后就一直疏远我”“呃……那是……”“不要找借口。你打算连谎言都重复一遍吗？”如果是敦的话，稍微装腔作势就可能被骗，但是我不会用廉价的语言来行动的。让我动起来
如果你愿意的话，希望你采取相应的对策。优菜低着头，嘴唇颤动着。那是一种犹豫着要说什么的表情。但是不久就直视着我这样说道。“我知道了。拜托了，一起来吧”对于总是高高在上、高高在上、高高在上、高高在上的优菜来说，这是个很好的请求吧。“一个人的话很恐怖。又会被人讨厌吗？”“好吧。”被夺走内裤的女人会变得如此懦弱吗。如果总是这样温顺的话，我也会更加温柔的。强势的优菜似乎也有调教的价值。“那么？去哪里？”我问了优菜，优菜好像稍微思考了一下，然后这样回答。“车站对面有卖内衣的女装店，在那里”“决定了就赶紧去吧”“等一下！？你想轻松地把手放在肩上吗？”“那种态度没问题吗？也许是因为什么错误，我的右手会掀开你的裙子？”“～～～～我知道了！”于是我们就去了女装店。说到女装店卖的内衣，总会给人一种只卖米色朴素的东西的印象，但意外的是没有。看来是和面向年轻人的名牌合作了，连我这个男人也听说过的小塑料系可爱内衣制造商的商品也在排队。优菜选择的是令人震惊的粉色和黑色蕾丝装饰的裤子，以前也见过。“你喜欢华丽的内衣吗？”「……你一般会问女生这样的话吗？”不知为什么被吓了一跳。女人心难。于是我突然意识到优菜选择了上下配套的内衣。“一起买胸罩吗？没有的只有裤子吧？”“因为上面和下面的设计和制造商不一样的话，不是很恶心吗？”“就是这样吗？”“我不知道。不是根据女生而定的吗？我只是觉得恶心。比如西服，上面穿着西装，下面却穿着牛仔裤”。这是一个易懂的例子。但是上下不喜欢穿设计不同的内衣，因为现在优菜穿的内衣被扔掉了
是吗？从单纯的疑问中这样问道，“因为不扔掉。我告诉你，胸罩很贵吧？”确实胸罩很贵。光是看内衣柜台上陈列的内衣的价格标签，每一个都有2000日元左右或更高的价值。是男士的小号的几倍？虽说女人要花钱，但即使只穿一件内衣，也和男人有如此大的差距。但是如果是这样的话，优菜会怎么对待走散了的文胸呢？上下不喜欢不同设计的心情盖上盖子，忍耐着穿吗？还是给男朋友敦送礼物呢？“啊？敦怎么可能做那种恶心的事呢。只是故意让人讨厌吧？不是巴卡吗？”被那种看生垃圾的眼光所藐视。为什么？我不能理解，这个世界上有没有男人会因为收到喜欢的女孩子的内衣而不高兴呢？“走散了的胸罩是在生理期穿的”优菜用批评我的嘴马上这样说。仔细问了一下，貌似生理短裤上下配套卖的很少。即使有设计也非常土，对优菜来说很讨厌。“虽然也有人在普通的裤子上贴着餐巾，但是我的话，会因为不小心被血弄脏。不喜欢自己喜欢的裤子吗？”“听说也有乒乓球？”“我是餐巾派，所以不谈了吧。原本我就不是使用乒乓球那样经血多的人”“乒乓球是很多人使用的吗？”“嗯……每个人都有各种各样的例子，所以不能断言，但是比起餐巾，我的周围给人的印象是生理期比较重的孩子使用的吧？话说回来——”在详细说明了这些之后，优菜回头看了我一眼，用可怕的眼神看着我。“为什么要问那样的事？这和男生没关系吧？”“嗯？是吗。真糟糕。”我先道歉了一下，但好像没打算责怪优菜。“不，在性骚扰这种事之前，你本来就不觉得恶心吗？”“我？”“虽然你从以前开始就很恶心，但不是这样。因为是生理期？出血了？女人是定期流血的生物哦？而且是从那里来的。你不讨厌别人说这种话吗？”
确实，想象一下相反的立场，是有点令人震惊的画面。只是想想男人的青岛定期出血的状况就不同意了。但是那是那个，这是这个。女人身上寄宿着男人所没有的重要角色。“这是制作孩子的重要功能的一部分吧？男人也是从女人中诞生的。虽然没有必要喜欢上那种类型的话，但是讨厌而远离，这有点奇怪”而且听说生理期的女性非常痛苦。根据人的不同，也有精神异常的情况。那个时候周围的男人对生理有没有理解是大不相同的吧。这是为了让自己这个人出生，女性的身体机制。与其不知道，还不如知道。更不用说在不知道的情况下厌恶这种愚蠢的行为了。“你啊，小学的时候就在想，是个怪人吧？”这样的优菜的表情，和小学时一起玩的笑容非常相似。然后，他在开场白中说：“你不相信我也可以。”。“老是和翔矢玩傻子的时候，还不错。但是到了小学六年级，第一次来月经，让我认识到自己是女人……然后呢。”看着我的她的眼睛在摇晃。“感觉自己好像被重做了。我擅自认为没有资格和翔矢在一起……我要是男孩子就好了”“……”我应该回复什么样的话呢？我不知道。所以就按照以前的样子这样说了。「快住手。缠在我身边的男人，只要伸介《那个笨蛋》就足够了。不要再增加笨蛋了”“啊哈哈♪是啊。笨蛋会变成三个人吧？”“我不是笨蛋？是天才”“头脑好的笨蛋啊，翔矢”优菜爽朗地笑着说。然后打算把挑选的内衣拿到收银台去。我等了那样的她。“推荐再买一件”“是？怎么回事？”“我不能详细说明，我是为了你才这么说的。”“这个月才刚开始花了将近5000日元。”“我有半价”“真的吗？”“真是的”“不是神就是翔矢！那再选一个吧~”优菜很开心地回选择内衣。相对的我
总觉得有种怀念的心情。从眼前优菜的言行和细微的举止中感到怀念。就好像回到了那时的我们一样。「……不管我们的关系如何，我做的只有一件事。取出智能手机启动“盖特11”。枸杞。接下来请和我一起玩吧，优菜？看着她走向收银台的背影，我脸上浮现出扭曲的笑容
这天，我和优菜决定向学校请假。要说请假做什么的话————“好的，优菜。”“啊，真是太棒了。为什么要用刚买的裤子来处理你的大猩猩呢？”“那是特典吧？别忘了偷拍七条内裤的恩情？”“我知道！”穿着优菜刚买的内裤后，我马上偷拍了它，把偷拍的重点存到了7pt。为了拿到特典的电饭锅，小学以来就邀请优菜到家里来，在我的房间里啪嗒啪嗒地做着。优菜在坐在床上的我的眼前，在地板上以M字张开了脚。在卡拉OK店也能完全看到女阴。优菜让自己的女阴在左手上爬，用食指和中指在阴唇上使劲地张开，右手啪嗒啪嗒地拍着我的小鸡。“真是太恶心了。说要买两件内衣的理由，难道是为了这个？”“除此之外还有什么？”“真的很恶心。……”“可恶。比起抱怨，我更喜欢用手去做。不会有优惠吧？”“不用说我也知道”果然“盖特11”是个很棒的应用程序。因为不让青梅竹马产生任何违和感，让他们怦然心动。第二个是让别人穿内裤的是爱华，但是果然还是根据内裤的质地感觉完全不同。棉裤衩的话会感觉敏感的龟头会被粗糙质地的纤维所牵引。因此，如果被裤子使劲揉搓的话，与其说是快感，不如说是疼痛更胜一筹。因此，让爱华怦然心动的时候，他指示不要用内裤使劲擦。但是，优菜穿的聚酯材质的裤子不同。给人一种滑龟头的感觉。尽管如此，虽然有点像是有点痛的发痒的感觉，但是和棉内裤相比并不是那么严重。所以我让优菜自由的动了手。优菜重复着将内裤盖在小鸡上，右手像筒一样圆起来握杆，随意上下移动的单调动作。虽然只是那样的动作，但是我的小鸡已经快要射精了。那个优菜把自己的女阴给吞下去了
视觉上的兴奋也是提高我射精欲的主要原因之一。不久那个时候就要来临了。“优菜，我来拿！”“可以吗？多给我拿点什么？”“噢噢！？”德彪鲁鲁鲁鲁鲁鲁路修！最后优菜的台词完全是突然袭击。在射精的瞬间，我的快感晴雨表突破了极限。我的小鸡会为了弹而放精液。“哇，好可怕……”一边温柔地笑着拍着我的小鸡，一边确认着射精的小鸡的触觉，很性感。“因为你说了让人兴奋的话，所以我比平时更紧张了。”“因为这是之前你拜托我说的话”让我想起的是拍偷拍的5pt特典中优菜帮忙拍的时候。确实那个时候的我让优菜选择了“拿出来给娜卡”这个词。出于对敦的嫉妒而产生的黑色感情……枸杞。难道优菜为了满足我而主动说色情的话吗。“呃！？等一下，精液滴下来了？”优菜的裤衩不像爱华穿着的男式短裤那样，布面积不大。吸水性和棉布相比，聚酯质地也没有那么高，所以吐出的精液从一端溢出。我的精液弄脏了优菜的手。“真恶心。超暖和又粘糊糊的……这怎么办啊？”“别着急，等一下。现在给你拿纸巾来。就在我要把它插进优菜面前，我突然说出了自己的想法。“喂，优菜”“什么？”“能帮我舔一下吗？”“啊？舔这个？”用右手粘着的精液说。然后马上用锐利的目光瞪着我。“不是巴卡吗？这样肮脏的东西，让女孩子舔你，你是认真的吗？”“在卡拉OK连小鸡都舔了吧？现在已经没有精液了吧？”“那是因为有优惠吧？不然翔矢的老大什么的”果然还是不行啊。我想设法让优菜喝我的精液。光弄脏外面还不够。那样的污渍擦去洗后马上就会掉下来，可以说是一时性的污渍。虽然有点兴奋，但更深刻的是优菜
我想把它弄脏。我想从身体内部渗透我的成分。干脆混在饮料里给优菜喝吗？这样考虑的话。「……嗯”优菜咂着嘴。他带着出神的表情，盯着我右手的大拇指和食指之间、根部附着的精液，不久就拿到了嘴边。佩伦。舔了。直到刚才为止一直强硬反抗的优菜，把我的精液一口吞下了。“果然味道很奇怪。黏糊糊的感觉也像秋葵一样恶心，味道更辣”这么一说，我想起了优菜讨厌黏糊糊的食物之类的无关紧要的事情。不是，不是那样的。还有其他需要注意的事情。“为什么要舔我的精液？”“啊，你说让我舔啊，真是没办法。”“你不是讨厌吗？”“那是……那个，让你满意的地方有特典之类的地方”“这样啊特典啊……那就没办法了。”一边装作理解的样子，一边盯着不想和我对视的优菜。到底是真的以“因为是特典”为理由舔精液的吗？这可能是件有趣的事情。“说起来，还是快点把纸巾递给我吧！”因为被优菜催促了，所以把纸巾盒扔给她。用纸巾擦了一会儿右手，可能是在意味道，所以去洗手了。我独自一人在自己的房间里思考。名为“盖特11”的应用软件，比想象中的副作用更大。每次收到特典，对象的女性都在一点点地变化。如果是不久前的话，优菜连和我对话都不想和我对话，现在态度软化了，爱华展现出更加意识到我的样子，这一点我也能理解。这里让我产生疑问的是，平时的信息中记载的那句话。“不可能发生对现实的问题”根据副作用女性的态度发生了变化，这和这篇文章相矛盾。但是现实中既然发生了这样的变化，那就不是矛盾了。我是这样想的。恐怕这篇文章里的“故障”字的意思是“比现在情况更恶化”吧。那么，到底什么情况会恶化呢？虽然只是预想，但《推特11》的使用者——也就是说我看了不好的变化
认为是“恶化”的事情会被认定为“恶化”吧。例如，如果我自己认为和有男朋友的优菜相爱是不好的事情的话，优菜对我抱有好感会被认为状况恶化，不会发生这种变化，只是为了提供身体而已。但是我想从敦那里夺取优菜。所以优菜对我的态度软化了。如果不是那样的话，作为敦一筋的优菜，不可能明显地做出在特典范围之外的色情行为。因为优菜和我积累了很多色情的经验，所以这是比以前更喜欢我的证据吧。“不仅仅是副次效果。”我盯着手机画面上优菜的积分卡。在个人信息栏的下面，以前只有“内裤偷拍点”的项目，所以又增加了新的项目。偷拍要点合计7pt3pt可以从水道桥优菜那里脱掉一条裤子5pt可以一边看着水道桥优菜的内裤一边用手拔出来7pt可以一边看着水道桥优菜的女阴一边用裤子拔出来10pt可以让水道桥优菜用腿拔出来15ｐｔ？？？不穿内裤偷拍点合计2pt1pt水桥优菜和六角3pt？？？５ｐｔ？？？因为不穿内裤的偷拍难度很高，所以最大分是5pt。顺便说一下，目前的合计分数为2pt并不是什么错误。意味着我两次偷拍成功了。什么时候偷拍成功的？在说这个之前，先说明一下不穿内裤偷拍成功的条件吧。首先，理所当然的是，只要那个孩子没有穿内裤的状态持续下去，偷拍的话就可以积累相应的积分。答案是否定的。实际上我从卡拉OK店出来后，实际上一边和优菜交谈一边若无其事地偷拍确认了一下，但是没有加算积分。即使无暗地偷拍不穿内裤的样子，也不会被认为是新的不穿内裤偷拍。那么怎么做才能加积分呢？答案很简单。对象的女孩子只要穿一次裤子就可以了。这样做的话，不穿内裤状态就会被复位。接着脱下内裤的时候偷拍的话，会增加新的偷拍点。那么，有理解力的人应该已经注意到了吧？优菜的不穿内裤偷拍要点2分
怎么获得的？那是优菜一边向我展示女阴，一边拍下了我在咯吱咯吱的地方。一边为优菜服务一边积攒积分。一次两次好吃就是这么回事。那么，即使理解了这件事，也试着考虑下一件事吧。那是关于新的偷拍点在这个时机登场的事……“关于这个和时间没有关系。这是理所当然的事。我后悔为什么没有更早发现这件事。现在已经明确了不穿内裤和“盖特11”的“偷拍”的内容，恐怕也有毛茸茸的偷拍、无胸罩偷拍等种类。好像有各种各样的尝试。而且，虽然故事稍微有点变化，但我从以前开始就有点在意。虽然不至于令人担心，但这是从开始使用“盖特11”后突然想到的疑问。“如果对象是女生，原本就没有十五条裤子的话会怎么样呢？”是说要等到那个孩子买新裤子吗？比如现在爱华的内裤偷拍点在首位独跑中，那么爱华本来就只有十四条内裤的话呢？爱华买了新的内裤，要等到加入reparty为止吗？如果做爱前被那样着急的行为做了金玉用精液快要爆炸了。“能做的事情很多，但是要达到行为的深度还需要时间吗？”等加深了对“盖特11”的理解后，洗了手穿了新裤子的优菜回到了房间。突然确认了一下时间，已经过了中午三点了。“我给了你优惠，我要回去吗？”「这样啊。久违地去见爱华吧？”“见面后说什么？”“那也是吗。没办法。那我就送你到玄关吧”然后和优菜一起朝门口走去。然后在玄关处，她为了穿鞋而前倾的地方立即偷拍。成功地倒拍了聚乙烯材质的黑色裤子。胯股之间部分的前头一闪窥视的前部是紫色。稍微有点辣妹系的优菜风的华丽裤子。不久她把手搭在门把手上出去了。在你背后我的声音
打了电话。优菜对“明天在学校见吧”这句话有着强烈的反应。回头看的表情有点害羞。“好怀念啊。小学生的时候也是以翔矢那样说为信号说再见的吧”是吗？因为是随便脱口而出的话，所以没怎么意识到。“翔矢和以前没有变化吧？”“你变了。变成女人了”“那是什么？受欢迎。我本来就是个女人？”“不是这个意思”“？”在我心中，只是孽缘的青梅竹马的你，升格为我应该迷恋的女人。我在不久之前没想过这样的事情。优菜很可爱。我想看着那个笑容。我想做色情的事情，让他露出那个表情。太可惜了。你应该在的地方是我的旁边。这是我为了取回你的故事。“明天见，翔矢？”向我摇手出去。玄关的门关上了，看不到优菜的笑容后，我也一直站在那里
从翔矢家回到自己家的优菜，穿着制服躺在了客厅的地板上。优菜的家不像翔矢的家那样是一间独立的房子，而是20年左右的住宅区的一间房间。我和父母一家三口在那里生活。如果除去有没有五张榻榻米的狭窄客厅，房间只有两个。一个是作为家庭卧室使用的房间。另一个是优菜的学习房间兼全家人都能进入的房间。绝不是贫穷的家庭。父亲是普通的公司职员，母亲在打工。多亏了那个，我生活得很顺利。虽然对没有自己的房间很不满，但是我从来没有向父母抱怨过。因为看到努力着的父母，就能理解那种抱怨是多么的狂妄。「……总觉得好寂寞啊”小学的时候，每天都和翔矢一起玩到天黑为止。自己回去的时候正好是母亲从打工回来的时间段。泥着衣服回来的时候，被骂了“因为是女孩子，所以要更礼貌地玩”。但是现在不同了。学校结束后，除了偶尔有加班的日子以外，直接回家。男朋友敦很认真，所以放学后不怎么出门。试着邀请了几次游戏厅或者购物，回答大致相同。“放学后玩的地方被学校知道了的话会讨厌吧？老实回去吧”在优菜就读的学校，放学后外出是被校规禁止的。理由似乎是有卷入事件、无视学生本分的可能。但是现在能规矩地遵守这一点的学生，除了敦之外谁也没有吧。优菜对此很不满。多亏了你，一个人的时间增加了。“你真的很珍惜我吗？”不经意间，那样的话脱口而出了，吓了我一跳。不行。竟然做出怀疑敦的事。只要在一起就知道了。敦真的只是单纯、纯粹、温柔的男人。因为自己被那样的地方吸引了，所以在那里抱怨是不合理的。优菜为了转换心情，想用手机打发时间，打开了画面。发现从敦那里几个小时前收到了信息。“怎么了？竟然不联系就不去学校休息
真少见啊？发生什么事了吗？”敦果然很温柔。优菜的心情变得暖烘烘的。马上回信。“对不起。早上在满员的电车里遇到色狼了，害怕得没能去学校”虽然是每隔几个小时的回信，但是优菜发送的信息马上就已经读到了。“色狼！？没关系吗？”“嗯，没关系。正好在场的翔矢被救了起来——”为了回击，他放弃了念头。重写文章。“嗯，没关系。因为在场的其他男人帮助了我。但是没心思去学校，回家就睡了。对不起，没法联系你”“优菜没必要道歉。如果有那样的事也没办法。倒不如说什么都不会，我觉得很抱歉”“www为什么敦道歉？敦和我家是完全相反的嘛。因为没有坐过一起的电车所以不行”“明天开始去接优菜哦”“诶？没关系。给敦添麻烦了吗。”优菜被这句话打动了。真实感受到自己被认为很重要。根据人的不同，也许会被认为是爱的沉重语言。但是对于第一次遇到色狼，真的感到恐怖的优菜来说，那句话在内心深处回响。想要回复的手指都快开心得发抖了。“知道了。谢谢。请多关照？”优菜微笑着回了那封信
“好吧！昨天偷懒了吗？”第二天的星期二，伸介去学校上学后，就一直在啰嗦着。“喂喂，你的眼睛是什么？就好像对待我这个好朋友一样？”“你注意到了。”“真是言谈举止。虽然和翔矢相比是个笨蛋。我也在相应的努力着呢？”“哪边呢？”“看上去是这样，大概年级的名次在五十号左右”“……”……那很厉害吗？”我问了伸介，伸介突然笑了。这个学校一年级有六个班，学年的学生数超过了一百三十名。考虑到这一点，伸介露出了一副傻傻的样子，但是年级比自己高一点的话，还是努力的人……是吗？“其实我也想参加社团活动。姐姐好吵啊”“姐姐？你有姐姐吗？”“三年的伊藤美久瑠，你不知道吗？学生会的副会长”是这样吗？连同年级的女生都只记得能用双手数。我只记得三年级女生的学生会会长圆城寺的千咲。“嘛，圆城寺会长太显眼了，成了影子的部分我可不小看。”“那就算了，那个牛奶什么的是你姐姐，你说什么？”“不是牛奶而是美久瑠吧？你在本人面前说错了会被抓的哦？”在那样教育之后，伸介这样继续着。“姐姐当副会长的时候经常会插嘴。有时间参加社团活动的话就好好学习，不允许迟到，彻底早睡早起等等……”“跟那个姐姐说吧。”“喂。你装着给我建议的样子，很享受把我当傻瓜吧？”“你注意到了吗？给我一个傻瓜的积分吧”“太好了！——怎么可能会变成这样呢白痴！什么啊笨蛋积分！？”“存到3pt的话就能得到变傻的特典”“不需要啊！”玩了一会儿伸介之后，我问了一件重要的事情。“你说你有姐姐吗？”“嗯？啊，是吗？那有什么问题吗？”“你姐姐可爱吗？”“我觉得长相很好，但是性格最差了？不知不觉
非常辛苦。”“是吗……脸是好人吗。可恶”“什么嘛，脸上露出恶心的笑容？我告诉你，你讨厌成为姐夫吗？”我才是请求。我不想有愚蠢的弟弟。但是伊藤美久瑠吗……记住吧。“逃学什么的，还绰绰有余吗？”课间休息的时候，班上的优等生角色濑永和世奈搭话了。今天皮肤也白得像病一样。甚至让人觉得没有沐浴过阳光。细长的眼睛盯着我。请原谅我。“为什么只把我当成眼中钉？敦也有战胜你的学科吧？”这样翻过来，世奈把皮肤白的脸颊稍微染成了红色。「……啊，和敦（・）没关系吧？”哎呀？有什么奇怪的样子吗？反应简直就像恋爱中的少女一样。敦那家伙很受女人欢迎啊。确实是清爽风的帅哥……不好。“我在向你宣战。在对敦君多管闲事之前先看看我”她的眼神非常认真。难道你不觉得我对敦宣战的事不满意吗？你恨向单恋的敦挑衅的我吗？那样的话就太不合理了。在座次上经常能站在我的下面，头脑聪明，是个有理解力的女人……恋爱是盲目的吗。但是是吗。世奈想让我看看自己吗。这么说的话，我怎么能不看呢？枸杞。我一边适当地附和着她的话一边玩手机，启动“盖特11”。谈话结束后，趁着她要离去的瞬间，把手机塞进裙子里偷拍了。“如果你那么想看的话，就看一下吧。总有一天你会变成让我看到女婿的关系。为了最喜欢的敦，就连处女也要被我夺走”，我抱着确信胜利的心情这样说着，打开了《盖特11》的女性收藏功能。那里没有“濑永世奈”的文字。“什么！？你真傻！？”偷拍失败了吗？不，不可能那样。我紧紧地在她的裙子里————“这，这是！？”看了世奈裙子中的偷拍照片，第二次惊愕。倒拍的
照片上，瘦小的大腿前端，她的胯股之间部分覆盖的不是裤子。“要给你看面包吗？快给我！”像“我除了喜欢的人以外不给别人看内衣”这样有意识的女性一样，世奈在内裤上面穿着黑色的内裤。这样的话就不能偷拍内裤了。我以为我赢了。三天后打算存3票，用世奈给的内裤自慰，五天后让她手淫。那样的我乐观的妄想脆弱地崩溃了。「……枸杞。不是要做吗，濑永世奈。你让我尝到了失败的滋味？总有一天，你一定会成为我的处女。要准备最棒的舞台啊！虽然没想到世奈的偷拍失败了，但除此之外都进行得很顺利。午休时成功倒拍了优菜，然后顺势去了办公室，决定偷拍凛老师。回家后，当天晚上试着偷拍爱华，洗完澡后偶然穿上了以前没拍过的裤子，增加了分数。状态很好。这样一来偷拍点的积蓄情况如下。偷拍要点水道桥优菜合计9票多治见爱华合计13票榊凛合计6票圆城寺千咲合计1票没事的话明天，一边看着凛老师的女阴能让优菜心动，能让优菜素股H。“等一下？同时如果从两个人那里得到优惠的话，不是非常好吃吗？”凛老师的内裤和优菜的腿。如果能在同一个地方，同时被美女和美少女所服务的话。“凡事都要试一试。”理论上应该不是不可能的。那之后我的说服力会说话。如果那样的话，现在必须在半夜里预先确认怎么引导。“可恶。变得有趣了？”然后第二天，星期三放学后。水桥优菜合计10pt榊凛合计7pt两个人来到我的教室。首先出现的是凛老师。“让您久等了，多治见君”穿着黑色紧身裤黑色T恤，还有薄灰色夹克。圆形小脸的女性轮廓加上眼镜这种平时的风格，来到了我的面前。那样的大人可爱的凛老师一定会迟到的
稍微，优菜也来了。打开罩衫的第二颗扣子，比其他女孩子的裙子还要短。那样的她让在低位置扎着的双马尾稍微跳跃，做出了吃惊的表情。“啊？有点什么意思？为什么有榊老师呢！？”“水道桥先生？也就是说，难道水道桥先生也是？”“诶！？那么榊老师也……？”两个人互相凝视之后，慢慢地向我看去。我终于忍住了笑。没想到会这么顺利。“我觉得这样的话，双方都会变得心情舒畅”，快乐快乐的3P开始了
——那家伙真的是什么！？优菜的心情一下子变差了。本以为是久违的交谈，却毫无根据……虽然不是这样，但是拥有小学时代的黑历史，想向大家散开什么的。“总觉得被年级第一名盯上了。怎么办呢？”敦男朋友愁眉苦脸地回头看优菜。“不知道”“优菜？”“没什么”优菜心情很糟糕。不经意的快乐的高中生活的一天。因为翔矢突然的行动而断送了这一切。而且不可爱的是自己对男朋友敦完全不高兴，乱发脾气。————这样不行。绝对不行。优菜对自己的心说。明明终于从那时的自己中恢复过来了。明明也找到了美好的恋爱。「……对不起，敦。我好像有点生气了。“恩，如果说独角仙是主食的话，谁都会生气的吧”“好烦！”也可以应对敦的轻率。确认了自己内心的昂扬，优菜松了一口气。
“我不喜欢！正如榊老师所想的那样，优菜拒绝了我的3P提案。外表是辣妹系bitch，内心却是少女思考的优菜。我预想不可能顺利地去。所以必须好好使用凛老师。“水道桥先生真是脚踏实地啊。那是不是让多治见君帮我拿了十条裤子？”“虽然是这样……老师呢？”“老师是七张。所以今天是穿内裤来教化他的欧丁的”两人看起来很坦然地说着话，但脸上却微微染上了红色。在接下来要做的事情之前发情了。在头脑中，即使被改变、洗脑为“授予特典是理所当然的事情”，但这种害羞的事情是不会变的。比起必须给予优惠这样的义务感，如果用心和身体记住的羞耻心胜出的话，这个3P计划一定会崩溃。所以当了老师后，就先把还有义务感和使命感的热血之心的凛老师收进来。“老师对我的3P方案怎么看？”“怎么了？”“虽然偶然间凛老师和优菜没有给予优惠的时机，但是如果那样的话，我觉得集中处理是合理的”“虽然是这样，但是必须要听取水道桥先生的意见。”“现在和优菜没有关系。我在问老师”“我？”“老师想和我采取3P的合理解决办法，还是不想采用？”凛老师稍微沉默了一下后这样回答。“老师说多治见君和水道桥先生好的话没关系”“那么，榊老师呢！？”优菜用一种看不相信的东西的眼神看着凛老师。到这里还差一点。最后只能诉诸凛老师的良心。“其实我很担心青岛会不会有第二次比赛。”其实第五次比赛是很从容的，但还是会不安地低着头说。然后凛老师很关心我。“连续做两次会很累。老师的他也这么说”我不想和凛老师的男朋友那样贫弱的小鸡仔在一起，这也是为了3P。有一点不光彩我很高兴
我会的。“凛老师之后是优菜，优菜之后是凛老师。不管哪种类型，最后在对方面前都站不起来的男人会很痛苦，对老师和优菜也很抱歉……对不起”。于是凛老师对优菜说“我知道了”。“水道桥先生，一起做吧”“嘿嘿？那么，榊老师？”“这也是为了给多治见君授予特典哦”“然后，再拿”优菜仍表现出否定态度，凛老师温柔地告诫她。“你知道对男性来说，对自己的厨房没有自信是多么痛苦的事情吗？”“痛苦的事？”凛老师点头继续说话。“我们女性都是被动的，所以很难注意到，但是在进攻方的男性看来，果胶的强大是很重要的。如果是真的，应该不想说对自己的猩猩没有自信之类的话。尽管如此，多治见君还是这样说。为了我们“再一次，试着回想一下刚才多治见君的话？“对不起老师和优菜”你是这么说的吧？”“啊”“我觉得接受特典的那一方的男朋友如此费心，身为女人的我们不应该不上那个当。”用手掌玩弄有男朋友的青梅竹马和女老师，做色情的事情是不可以的。也许有一天我会受到惩罚。但是无所谓。因为我活在当下。未来会变成什么样，谁都不知道。事情已经谈妥了吗，优菜和凛老师向我这边改变。凛老师喜欢紧身裤，优菜用手撑着裙子的拉链。啪。听到那样的声音，两个人都脱了衣服。优菜是聚酯材质的粉色裤子。腰围的褶边装饰很激烈，总觉得给人公主的印象。凛老师是一种黑色的简单设计，两侧是带子，用蝴蝶结固定。“榊老师穿的很成熟吧？”“这样的水道桥先生也穿了满是褶边的裤子”“啊，是啊，不行！”！请不要拖褶边”“用力。老师在大学二年级之前也穿过这样的衣服啊”总觉得两个女人开始调情了？抛开我，只两个人享受，真是个好胆量。那样两个人一起快乐
如果想做的话，我也有我的想法。“凛老师。请脱掉优菜的内裤”“哈，是！？你在说什么！？别得意忘形了——”虽然优菜想要表现出反抗的态度，但是凛老师双手被优菜的内裤缠住的瞬间变得胆怯起来。“啊？那个，榊老师？你在开玩笑吧？”“如果被多治见君这么说的话，不是不做不行吗？”“等一下等一下！请等一下！现在真的不行”优菜用手捂着自己的裤子，但在凛老师的技术面前失败了。一瞬间，优菜的裤衩被滑到了脚踝。慌慌张张的优菜当场失去平衡，摔了屁股。然后就这样被拔出了裤子。“不，不，是骗人的吧？”？我的裤子……”就在两天前我刚刚经历过被色狼偷内裤的事情。虽然变成了刺优菜心灵伤口的形状，但这是恰到好处的惩罚吧。一边用衬衫的下摆遮住胯股之间，优菜一边蹲在了地板上。接下来是。“优菜。“我要脱掉凛老师的内裤”“我，是榊老师的吗？”优菜抬起了头。坐在地板上，和凛老师对视。凛老师有着做好觉悟的眼神。即使那样也很害羞吧。转过脸来开口。“拜托了。水道桥先生。如果解开旁边的绳子的话，就可以简单地脱掉”根据这个建议，优菜用大拇指和食指抓住了站在眼前的凛老师的裤带。首先只有右侧。战战兢兢地拉着，解开结。春寒料峭。完全解开了绳结，失去了固定力的一侧布料随着重力而下垂。“哇……榊老师意外的很浓吗？”“啊，你也不要说那种话啊……”……因为很在意”“对不起”“可以的话，对方也可以解开吗？”“是的。”覆盖凛老师下半身的东西什么都没有了。“榊老师的湿了”“不要一个一个地说这些！而且，水道桥先生也把小偷的地方弄脏了吧！”“但是，因为这是今后要做的事情。”再次观察开始进行猥亵争论的两个女人。坐在地板上的优菜，虽然把重要的地方隐藏在了衬衫的下摆里，但是恰到好处的肥大大腿被暴露出来，健
想现在马上抚摩一下健康肤色的大腿。只穿T恤和夹克就裸露下半身的凛老师，依旧在意着浓密的阴毛，用右手遮住了胯股之间。在我看来，就算是浓妆也会好好保养，所以完全没有不舒服的印象。但是，抱着自卑感害羞的她的样子是最棒的，一想到今后能在眼前观察她的女阴，就流口水了。观察结束后，我脱下衣服赤身裸体，把脱下来的衣服铺在地板上仰着躺在上面。“凛老师请站在我的脸上。优菜拿着凛老师的内裤跨上我的下半身”两个人都很坦率地遵从我的话。首先跨过来的是凛老师。“啊，讨厌啊。我烦恼的是真的很浓。”“没关系的，凛老师。”“即使被这样称赞，也不知道该不该高兴”“明明和男朋友一个劲儿地做爱，却连阴唇都没有传单，反而给人一种成熟大人的感觉，很美”“哇，我没那么做爱……一周三次左右哦”我觉得他是个很有干劲的人吧？虽然很害羞，但却把性情暴露出来的凛老师是天使。我想快点把那雪白的羽毛染成黑色，成为我专用的淫乱性奴隶。然后，优菜稍微有点迟到了凛老师，跨到了我的小腹部。“好的，优菜。把凛老师的内裤套在我的小青岛上，然后再把你的女阴推给我。凛老师无言地点了点头。然后优菜很犹豫地把凛老师的内裤套在了我的青岛。而且，如果是带子面包就好了，盖上后用裤带轻轻地系紧竿，固定住了。“恩，水道桥先生……什么都不做就好了”“诶？是什么事？”“呃……没什么”“嘿嘿？”与外表相反，优菜不太习惯性方面的事情，所以时常会做一些天然的、非常色情的事情。太棒了。凛老师的内裤装在我身上。简直就像裤子做的避孕套一样。陷入避孕
真是没有意义啊。那么，准备好了再做吧
“凛老师请打开女阴让我看看阴道内”“啊，我知道了”“如果不能忍耐的话可以自慰吗？”“喂，别开玩笑了。”可恶，“开玩笑”啊。上次的手淫让凛老师意识到了我的小鸡，到底能不能坚持理性到最后，真是值得一看啊。凛老师把左右手拿到了秘部。食指和中指在阴唇周围加上了。可恶！被打开的秘密花园。阴唇周围黑头突出的女阴阴道内是鲜艳的三文鱼粉色。可能是意识到被看到了，有点湿了。别说是整个阴道孔了，就连尿道口也露出来了，这是最色情的。看得出神，想就那样反复尝试一下。但是也不能总是那样。我和优菜对视。“优菜请多关照素裆裤？好好让我的小鸡心情变好”“别说恶心的话，笨蛋翔矢！”优菜一边抱怨一边慢慢地坐下。简直就像第一次做爱就骑乘的女人一样慎重。优菜的阴毛和凛老师比起来比较薄。但是和凛老师一样好好地保养着，很有清洁感。凛老师的阴唇虽然闭着，但是优菜稍微露出来了，但是没有什么黑头。这样比较的话，就可以知道根据女孩子的不同，女阴也有差别。一般来说，在男性中，越是吃醋，女阴越是发黑，阴唇越是突出。但是，本应该经验很少的优菜的女阴的阴唇露出了，没有黑头，一周三次做爱的凛老师的女阴的阴唇闭着，考虑到这一点，那个话可能是毫无根据的谣言。不久优菜的女阴，越过凛老师的裤衩贴紧了我的小鸡鸡。优菜的阴唇柔嫩得仿佛能听到“噗”的声音。“嗯，是！？这个，总觉得有点怪怪的。卷发的双马尾从她的肩上垂下来。突然和优菜对视了。因快乐而发热的眼睛一直盯着我。“要动吗？”只听台词的话，好像真的在做爱。脊背上阵阵快感。“嗯……嗯，嗯……～～～嗯，嗯”小屁股左右上下摆动，变成了小鸡
把女阴擦过去。一边露出喘息的声音，一边露出恍惚的表情，摆动着腰的样子，对于同龄的女高中生来说是非常肉欲的淫荡的画面。也许是被那种猥亵的心情所吸引，凛老师发牢骚。“啊，嗯……”凛老师的手指微微颤抖着。把女阴左右分开，用手指向我展示里面的东西。我知道。凛老师想自慰。我想把手指插进阴道孔里，来回搅动。但是在作为学生的我的面前，犹豫着要做超出优惠范围的事情。“没关系的，凛老师。不管老师在我面前做多么色情的事，我都不会对任何人说！我怎么可能对学生做那种事！”“那是场面话吧？”“呃……”“你真的想怎么做？请让我听听老师的心。手淫的时候，让凛老师意识到我的小鸡。现在凛老师应该很想品尝我的小鸡。我想用女阴衔着我的小鸡应该受不了。“喂，住手！说了奇怪的话会生气的哦？”不愧是老师。还不容易堕落。那么就让我攻击到极限吧。“凛老师，请再张开腿。”如果是在优惠范围内的话，凛老师会害羞地回应。像是要跨过我的头一样站在膝盖上的凛老师，更加伸开了腿。“讨厌这个……”……”那个凛老师的女阴在眼睛和鼻子的前面。稍微抬起头的话，鼻尖会被老师的秘密入口刺伤吧。因为距离这么近，所以强烈地感觉到了性臭。作为教师站在讲台上，一天都在努力蒸着的女阴浓密的香味。明明不是很好闻的味道，为什么会有一种要融化到脑髓的感觉呢？“老师的女阴，你看得清楚吗？”「呀！？呀，住手！不要在那么近的地方说话！？”“这是小阴唇，外面是大阴唇。尿道口果然很小啊？阴道孔是皱巴巴的，很可爱吧？”“所以说不要说话————啊！？”凛老师明明一个劲地做爱却很敏感
不是骗人的吗？我不讨厌，那样的话。枸杞。之后还故意用鼻子呼气，说话的时候一边吐气一边欺负凛老师的女阴，我的下半身开始有违和感。“yu、优菜！？”优菜用右手让我的小鸡直立起来，对着上方的龟头，用女阴指着。简直就像是插入前一步的状况。难道说无法忍受快感，就那样做爱吗？“你啊，被人在竿子前面摩擦，感觉很舒服吧？”“你能为我做到那种地步吗？”“啊，别误会了！不快点让你心情变好的话，我可就糟糕了”“心情太好了，快迷上你的腿了吗？”“噗！？不对，不对！没那回事！”“嘛，不管你怎么想都没关系，别搞错了坐下啊？因为会变成性生活吗？”“我知道啊！”“如果想和我做爱的话，可以坐下吗？可恶”“谁来拿你！”强硬的语言是不安的反义词。优菜，我能看见哦？敦的粗茶淡饭是不能满足的吧？你想用女阴衔我的小鸡吧？如果不是那样的话，就不可能以这种插入前的姿势赤脚。在我的龟头前端，像是要把阴唇劈开似的，来回地打了好几次。确实，我觉得这样更舒服，但并不是真正的目的。这个也许会。枸杞。“嗯，嗯……嗯！？啊，是啊，不行啊我！在学生面前说什么呢”然后凛老师终于在眼前陷落了。虽然没有明显的手淫的动作，但是手指时常像按摩阴唇一样活动着。这是一种大阴唇翻滚的动作。如果认为是女阴关闭了的话，就会再次咔嚓一声打开，再以为关上了又会再次打开。开始溢出的爱液发出吱吱的声音，在猥亵蠢动的嘴唇之间拉线。终于忍不住的爱液，从凛老师的女阴那里缓缓地流了下来。我毫不犹豫地用嘴补充那个。好吃。虽然很薄，但是咽下去的瞬间就会从鼻子里漏出来的一股傲气的味道，什么也说不出来。“啊，好！色情的心情停不下来
哇！？明明只是在特典里给多治见君看女阴而已！”「我、我！？明明只是给翔矢一个特典，为什么会有这么奇怪的心情！？”我很高兴美少女青梅竹马和美女老师因为和我的性行为而被打乱。特别是凛老师濒临悬崖。枸杞。可以给我看一下吗？一本正经的现任教师手淫的做法。我抿着嘴，呼的一声向凛老师的女阴吹气。“啊！？多治见君！？你在干什么！”“凛老师看起来很痛苦”“不要这样！再嘲笑老师——――哎呀！？”如果正义感和作为教师的义务感妨碍到我无法坦率面对的话，我就把它慢慢地融化吧。对凛老师抄袭的女阴断断续续地叹气。老师的腰颤抖着忍耐着，但是让女阴趴着的手指的动作变激烈了。大阴唇不断地大揉，发出吱吱的声音。已经不是自慰以外的任何东西了。“呼啊！？哎呀！嗯……嗯，是啊，不行啊我！在学生面前这样的事”“在学生面前不行吧”“不行！？啊，啊！？”“但是在我面前没关系吧？”“啊？啊……在多治见君之前呢？”“这是优惠的延长哦。老师只是想让我看看女阴的全部。不仅仅是阴道内“naka”，还教我们擦的话爱液会溢出来吧？”“告诉，可以吗？”“是的。所以请给我看一下好吗？为了无知的我，老师的全部”“看，给我看……”……嗯”“凛老师真的在自慰呢。这样才能完成这个优惠。你不这么认为吗？”即使老师的理性变弱了，也要让他深信“这是优惠”。是指义务感很强的老师。那样的话，一定要接受我的邀请。然后凛老师终于动了。用左手的中指和食指按住女阴的根部打开，右手的手指按在从那里露出脸的小突起上。“啊啊啊！？不行，这样的东西！不行啊！？”嘴上说着否定的话，手指却停不下来。伴随着小突起的右手剧烈地移动着。溢出的爱液
飞落，打湿了我的脸。“凛老师自慰的时候是克里特里斯派吧？很性感很美哦？”“喂！达美！不要看多治见君！不能看！？”“那不行。”“但是，这样的东西……啊！？啊！？嗯，啊，啊……啊啊！？虽说是特典，但竟然在学生面前手淫了”凛老师虽然满脸羞涩，但还是不停地把手指停下来。也许对性情况不是很满意吧。因为只要稍微推一下后背就可以接受洗脑。“啊，哈，哈……嗯，翔矢的，老大”在和凛老师断绝关系的时候，为我的小鸡服务的优菜也已经到了极限了。在我的龟头上挪开了一直蒙着的凛老师的内裤。用生的龟头在生的女阴的入口进行着各种各样的刺激。“可恶。你想要我的小鸡还是优菜？”“什么！？笨蛋啊……不要说啊”拒绝的话非常软弱。凛老师偏离了限界，对色情变得坦率了，被这样的心情所吸引，连优菜的发情度也上升了。这边也再推一把啊。我用甜言蜜语诱惑优菜。“优菜，你不是也差不多能吃吗？”“什么！？”“如果以这个快要插入的姿势进行的话，会很辛苦吧？”“真是不得了啊？”“如果达到顶峰的话，身体会失去力量吧？那样的话，站在膝盖上的脚就无法站稳了，可能会坐在那里。那样的话，优菜的女阴会怎么样呢？”“啊……翔矢的、老大进去了吗？”“也许会发生那样的‘事故’吧？”“呃……～～～～！那样不行！我啊，除了敦以外什么都没有”“这么想的话就好好地坚持下去吧，优菜？”一边这样说着，我一边把手伸向优菜的腰，用双手按住。“等一下！？什、干什么啊！？不要碰我！”“这是保险。如果优菜没有坚持下去，差点坐下的时候，那是为了用我的手来支撑她”，一边说着这样的辩解，一边为了让我的小鸡仔陷入优菜的秘裂而努力着。“哈！？呀，糟糕！？已经进去了！？因为已经进去了！”“嗯？是吗？还差一点
范围吧？”“呼啊！？啊！？嗯！？不，不好，这个，是我的狗肉被挖出来的！？”“别担心，优菜。如果是你敦的粗丁的话，也许会很快进入，但是我的小鸡大小差不多，稍微被挖一下是进不去的！？不妙！？真是对不起！不是热的，而是青霉素，心情变好了！？”我的小鸡被贝贝弄湿了，但是已经不能判断是自己的河童还是优菜的女阴滴下来的爱液了。脸是凛老师的爱液，小鸡是优菜的爱液。一边喝着美女和美少女的恋爱果汁，我的射精欲不断提高。不久那个时候就要来临了。“啊！啊！啊！啊啊！啊————嗯，好像很帅！？明明是老师！明明是应该作为模范的存在！在学生面前，在多治见君面前一声不响地喊！？”“啊！？老师！？鱼老师！？我也很帅！？啊，啊！啊啊！？用翔矢的乳胶来进行口角——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”两个女人在我身体跨过去的状态下战战兢兢地将身体弹开，迎来了绝顶。凛老师紧紧地勒紧屁股上的肉，让身体变得强壮。不久就要坐下了——手贴着我的胸板，在脸上骑的位置忍住了。短袜！但是刚开始玩的女阴的阴唇散漫地张开着，直到刚才为止一直在玩的克利俄斯红肿的样子也看得很清楚。一边喝着滴滴答答滴下来的爱液，一边被绝顶后强烈的气味性气味混合着大脑。到舔凛老师的女阴为止都是我的剧本，这是很好的奖赏。这个影像难得地印在脑内吧。但是优菜。你不会原谅我的？我用双手紧紧地按住了直到现在还在以绝顶来维持身体强韧的优菜的腰。优菜被顶峰的快感冲昏了头脑，没有注意到。麻布。我的龟头被优菜的女阴的阴道内吞下了。哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？我情不自禁地发出了呐喊。等了又等的优菜的女阴的插入。优菜的女阴像很适合我的小鸡一样地咽着龟头。心情太好了
开始。只是放了龟头就这么舒服。如果全部刺进去的话，会带来怎样的快感呢？离射精还差不了几秒钟。至少射精的时候在优菜的最里面。在婴儿入口用龟头接吻的状态下——“啊，不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”我打算进一步推进小鸡的瞬间，优菜像拒绝一样地把脊梁大幅地偏离了。像打桥牌一样向后倒。面对急剧的变化，我的小鸡仔从优菜的女阴中脱颖而出。但是脱掉的瞬间，铃口被阴道壁很强地摩擦，那个成为最后的刺激我的小鸡儿暴发了。嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！飞出的精液在空中飞舞。我非常有快感。就算神经全部切断了，脑内也一定能感受到这种感觉，毫无疑问是至今为止最舒服的快感。正因为如此，被懊悔的心情也很强烈。如果能就那样完全插入优菜的女阴里，那该有多舒服呢？“啊……嗯，嗯……对不起，敦”优菜心不在焉地向敦道了歉。不能原谅。我心中对敦的仇恨又加强了。优菜啊，今天就把你心中的枷锁摘掉吧。毕竟今天的特典还没有结束呢。“那么，失礼了，多治见君？”“嗯，呼呼！？”凛老师把股间推到了我的脸上。被爱液湿透的凛老师的女阴，在成熟的过程中不断成熟，散发着芳香。“呼呼呼呼！嗯，嗯！”“嗯……也不行，多治见君。如果那样粗暴地刺激了老师的女阴的话，就不会对多治见君的大猩猩口交了吧？”说完之后，凛老师反过来把身体撞到了我身上。这就是所谓的六角九号的姿势。在叼到我的小鸡之前，凛老师嘟囔着。“谢谢你偷拍了老师不穿内裤的样子，多治见君。我会给你特别的六项九吧？”我在教室的后方看到了储物柜。我的智能手机被巧妙地安装在那里。那个智能手机一定收到了这样的通知吧。通知中心From：盖塔11榊凛成功偷拍了一张无内裤。不穿内裤盗窃
因为已经积攒了1pt的拍摄点，所以将给予特典！From：盖特11水道桥优菜的三张无内裤偷拍成功。不穿内裤偷拍的积分积了3分，所以会给您优惠
“嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，我要”不愧是凛老师是大人。和像舔软膏一样舌头伸出来的优菜不同，她使劲地咬着拍着我。只有最初用舌尖舔过。被仔细地舔了从雁头和铃口到背部的线。恐怕是为了让刚射精的我的小鸡变成银吧。当青岛怒气冲冲到极限时，凛老师马上把我的小鸡叼了过来。“真是的，多治见君。一边说着不知道第二次比赛还是很担心的话，一边这么把大猩猩养大……”“那是因为老师的爱抚很性感。我自己也很吃惊。这个口交是男朋友教的吗？”「嗯，好烫！我要！和他没关系吧？为什么多治见君那么在意他呢？”因为想从老师的男朋友那里夺取老师？老实说那样的话只会被骂，所以适当地道歉。但是老师的口淫真的很有礼貌，很有骨气，很舒服。不仅是小鸡，手指也会爬到玉和屁股的标签上痒痒的，如果不勃起的话就是小鸡的病。凛老师也是和优菜一样不满足于被男友当做男友的性行为的类型，也许是为了让他的小鸡更大、更长久而反复研究出来的口淫吧。我也不能输。刚才在眼前刚刚看到了凛老师手淫的做法。老师是克利特里派。也就是说，在手淫和爱抚中最喜欢克利特里斯的攻击。一边吸着小鸡一边在眼前晃来晃去丰满屁股的凛老师。我紧紧地按住她的屁股标签，吸着至今仍不检点张嘴的女阴。“哼哼哼哼哼！？”凛老师用嘴大口大口大口地吸着我的小鸡，一边喘着气。我不管，用格里拉和舌尖将克里特里斯压碎。如果日常生活中都在减肥的话，这样的刺激应该是刚刚好的。“恩是啊！？不，停止！？住手多治见！？”“可以放弃吗？受骗！凛老师喜欢这样的吧？嘘嘘！”“啊！？喂！？啊，不行！？刚才才刚开始玩的”“在学生面前自慰之后
能被学生吃女阴心情好吗？”“这种说法……老师是多治见君的特典，所以才会这么做，嗯！？”“可恶。是啊。这是优惠。“我错了”“我知道的话就好了。所以，你看，再温柔一点————！？”我把舌头伸到了极限，刺进了被凛老师的托洛特淋湿的女阴的深处。“啊，啊啊，啊啊啊！？骗人的！？多治见君的舌头变成了鼻涕！？”怎么样，凛老师？受不了吧？这样的话优菜也叫了很多。老师不是也马上就疯了吗？像是把充满在阴道内的爱液搂到一起一样，用舌尖挖开阴道壁，一边攻击。而且不只是我们在这里。也有优菜。稍微看了一下优菜的样子，对敦的罪恶感似乎已经消失了，真的盯着我和凛老师的六角九。虽然用手捂着嘴，但是眼睛却没有厌恶的样子，让人觉得很有兴趣。「榊仙子……那样，心情舒畅那样」「好！看，别看，水道桥先生！我不想让别人看到我这样的样子”还有时间说这种话吗。想让他疯狂到没有羞耻心。我从阴道孔抽出舌头，代替插入了右手的中指。“什么！？指什么！？”“嗯。一瓶很容易放进去了吧？那么这个怎么样？”“对，你说什么？”插入的瞬间，凛老师的腰嘎嘎地颤抖着。看来是死了。“啊，是啊，是啊……嗯……啊，啊？骗人的？等一下！让我休息一下，多治见君！？”“不许休息，凛老师。我没有休息的时间。如果有那样的空闲的话，请把我的小鸡叼过来」「我，知道了！我知道了，别那么凶！栗子后面不行啊！？”从阴道内到G点，然后用舌尖夹住阴蒂的形式爱抚的话，凛老师就会不停地站着不经意的说出来。那样的话，凛老师终于注意到了，我在那之后也没有停下来。用右手按住我的小鸡根部，用力地咬了进去。“哦哦哦！？哦，我的青岛在老师的喉咙里！？”龟头的前端触到了喉咙里的粘膜。本来
如果是这样的话，那么插入到即使发出呜咽也不奇怪的深度，凛老师却反复强攻。用抿着的嘴将头拽到小小鸡快要掉出来的边缘，一口气从那里咬到里面。“嗯！嗯！噗噗！嗯哼！”完全是让我陷入困境的动作。虽说刚射精，但却是在凛老师细心的爱抚下再次复活的小鸡。再加上这个激烈淫荡的口淫。射精欲逐渐提高。“呃，那么凛老师，只有我在耍帅吧？”“嗯哼！嗯！受骗！我明白了！”“我不会让你这样做的？”我也不服输，让凛老师的攻击手段变得激烈起来。除了中指和无名指之外，食指也在阴道内吐槽，一边振动一边反复插拔。然后让你的舌头触到了极限。通过对我的爱抚，凛老师利用摇晃身体的方法，将舌头固定在了关键部位，向克利特里斯传达刺激。这个地狱，凛老师能忍受吗？每次用嘴叼着我的小鸡，想要打它的时候，自己最敏感的小豆子就会带来强烈的快乐？“嗯！？嗯！？好嘞！好烫！”我们一边互相攻击对方的弱点，一边一步一步地向山顶进发。不久，凛老师的身体开始痉挛，开始用力伸展。嗨，嗨，榊凛！叼着我的小鸡，拖着女阴，不由得狂野起来！“嗯！？嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！？”将小鸡叼进喉咙深处，凛老师发出了野兽般的悲鸣。大声一点就能打开嗓子。根据那个，我的青岛去了凛老师的喉咙的更深处。达到了不可达到的地步。“嗯！？嗯！？哦！？哦，知道了！？”最后的最后，凛老师骂了我的小鸡。我的喉咙因此而紧闭。超越界限向深处冲去的我的小鸡鸡的前端，龟头部分感受到强烈的勒紧感。“哇！？理、凛老师！出来了！请全部喝！”我要开始了！明明是第二次射精，却有难以置信的量。凛老师的口中，直接污染食道的感觉让人感到强烈的征服感。上课时总是有优美的声音
中朗读教科书的凛老师的嘴唇更加深处。一想到要把那里重新涂上我的颜色，就更加兴奋了。从明天开始，在现在的国家的课上可能会爆发小鸡。过了一会儿，凛老师从嘴里拿出了我的小鸡。为了消除喉咙的不适感，咳嗽了好几次。“嗯……多治见君真厉害。”“老师也很厉害。竟然能那么叼到里面”“呃……我也是第一次那样叼到里面来”凛老师一边这样说着一边抬起了头。在仰着躺在床上的我身上，回头看我的脸。那个表情不是“教师”的脸。在朦胧的眼睛里，脸颊微微发红。半开的嘴唇无法咽下的我的精液好像要滴下来了，很难看。发情期的母狗吗？“怎么样？凛老师？和男朋友的小鸡比较？”“太厉害了……直到健介那够不到的地方…………啊！？”说到这里，凛老师突然清醒过来。“呐，你在说什么我！”“没必要在意。”“啊，别说傻话了！”完全贴上了教师的面具，回到了一本正经的凛老师。真可惜啊。终于感觉到了凛老师的女人的心。但是内心的隔阂却裂开了。剩下的只是慢慢剥下来。枸杞。然后凛老师站了起来，做好了整理好衣服凌乱后离开的准备。叫住就要回去的她，我把忘了的东西给了她。“凛老师。忘记带裤子了吧？”“啊！？”缠着我的小鸡鸡的带子内裤。凛老师羞涩地拿起正在恢复软硬的那个，然后说了感谢。“啊，谢谢”“不不，不必谢。”目送着离去的她，终于和优菜面对面了。“那么，优菜？这次该你给我优惠了吧？”优菜听了我的话，肩膀都惊呆了。感到羞耻……与其这么说，不如说是有点害怕的表情。外表是现在的辣妹
虽然是女高中生，但内容却是纯粹的优菜。那样的她竟然做出这样的表情。不穿内裤偷拍点的3pt第二个特典是什么呢？我为了确认那个内容，去确认了放在储物柜里的智能手机。画面上写着这样的文字。感谢您总是使用“盖特11”的新信件。另外，祝贺这次水天桥优菜的第三张无内裤偷拍成功。不穿内裤偷拍的积分积了3分，以下的特典会还原到现实中。特典：可以对水桥优菜进行一个月的克里特里斯调教。另外，这个特典不会对现实造成不良影响，请放心。请继续享受《盖特11》。克里特里斯调教？怎么回事？而且还规定了一个月的时间。这期间，我会一直继续攻打优菜的克利特里斯吗？虽然那样会被挑唆，但要对优菜纠缠到这种地步还是很难的吧？“嗯？信息还有后续吗？”我试着滚动了一下智能手机的画面。补充：请按下面的“接受”按钮。这样做的话可以收到克里特里斯调教项目。我毫不犹豫地按照指示点击了按钮。于是智能手机的画面闪闪发光，画面的对面有什么东西飞到了这边。发光的物体从画面出来了。用语言表达就是这样的感觉，但是太过不现实的事情发生在眼前，对这种现象的理解只会一瞬间推迟。画面里出来的那个，直奔优菜的胯股之间。“哇！？”“优菜！？”优菜按住胯股之间蹲下了。那个看起来很疼。发生了什么？难道不会伤害优菜吗？能伤害优菜的只有我。没有我的许可就痛骂优菜，就算对方是神也不允许！“优菜？没关系吗？女阴疼吗？能给我看一下吗？”“不，不！达美！我不想被翔矢看到！”“好的，给你看！”“啊，不行——”她按住优菜的双手，巧妙地张开大腿凝视着那里。“这是……原来如此，是这样啊。”我不由得歪着脸。优菜的女阴
。上部小突起。可爱的剪裁上安装了黑色的小圆环。像是把小豆子紧紧地扎起来一样，正好嵌套在一起，感觉像是被强制勃起了一样。这样的话，克利特里斯就不能藏在包皮里。在这种状态下，优菜必须要过一个月吗。一个月后，这个可爱的阴蒂会发生什么样的变化呢，非常期待。“啊，是呀……这样啊……”优菜悲痛的叫声在放学后的教室里回响，让我很开心
“总觉得，今天不是很小吗，凛？”在某公寓的一个房间里，两人赤身裸体的肌肤重叠在一起。凛依偎着仰卧在床上的健介，躺着。右手用手指一个一个地仔细爱抚健介的小鸡，在嘴唇上认真地舔着他的乳头。“发生什么事了吗？”对于他的提问，凛从乳头放开嘴回答。“什么都没有。只是，那个……差不多该想要孩子了吧？所以希望能多出一点阴道内”其实已经结束了第一轮比赛。这一天健介也先去了。凛好不容易心情变好了，却在阴道里露出来了。射精的量也很少，感觉不到热量。“凛那么想要我的孩子，我很开心”“所以快点让我站起来吧？第二次吧？”凛用最大限度撒娇的声音撒娇。扮演最可爱的自己。全部都是为了再一次用女阴衔到健介的小鸡。小孩子说什么都无所谓。总之凛想心情变好。好不容易身体照得很好，健介却总是无影无踪。之后口淫和手淫想办法使之再站起来第二次战陷入，不过，在那里一次也没有。但是今天真的很开心。如果没有健介的鼓励，我觉得自己会被什么东西侵蚀。怀着这样的恐惧心，凛一边细心地爱抚着她——“对不起，凛。”“呃……是吗？”「啊。工作很忙，身体很累。明天也要早起，今天就睡吧？”「…………嗯。是啊。我知道了。在内心深处即将燃起的情欲之火，扑通一声扑通扑通地缩小。现在开始。明明是今后心情会变好的时间。即使那样想，也没有人能安慰疼痛的身体。「…………」于是，凛突然想起了翔矢。今天在学生面前一边显示女阴一边自慰这样的愚蠢行为出来了。他接受了淫荡的自己。不只是那个。他给了我很大的鼓励。只有肯尼就被抓了三次。如果做爱的话？凛一口吞下了生津。翔矢的小鸡很大。偶尔AV
虽然不是在日本常见的怪物尺寸，但比日本人平均的十二厘米要大，而且又结实又粗。不知道是不是因为年轻，我觉得他也有恢复能力。而且喉咙深处感觉到的那个射精量。食道像被烧了一样的热度。内心深处，甚至有一种连内心都被烧焦的错觉。用嘴接住了，才那么打动了我的心。女性部分。如果在阴道深处，被孕育的那样热情地拿出了会变成怎样呢？“呃……那样可不行。我是健介……”“你说了什么？凛？”“什么！？嗯，不。没什么。“晚安，健介”“啊，晚安”就这样，凛在爱着的男朋友的怀里悄悄地闭上了眼睛
从翔矢被加上克里特里斯调教之日起，一夜过去了。优菜做好上学的准备走出家门，敦在公寓的一楼等着她。就像之前跟我联系过的那样，敦为了对付色狼一大早就来接优菜了。“对不起敦。今天也有——”在向敦表达感谢之情的瞬间，优菜的身体里闪过闪电。强制勃起的阴蒂摩擦了内衣的质地。“没事吧，优菜！？”敦急忙跑过来，支持着我的身体。“怎么了？脸很红哦？不是发烧了吗？”“啊，不是那样的……”敦听了之后露出了放心的叹息。“什么啊。原来是这样啊。我怀疑一定会发生不好的事情”“对不起，敦。做了容易混淆的事……”“没关系。如果做了克里特里斯调教的话很难走吧？如果觉得难受的话就借给你我的肩膀，所以你什么时候都可以说？”“嗯。”优菜和敦挽着手。像靠在那只手臂上一样开始排队走路。“嗯……嗯……啊……”走着走着，优菜定期发出色情的声音。正在旁边听那个的敦脸也有点红。“呐，优菜？不能再忍耐一下声音吗？怎么说呢，我的心情很奇怪”“对不起敦。但是这个真的很糟糕……嗯！？每次走的时候都会有修剪”“那么痛苦吗？”这是男人不知道的痛苦吧。特别是优菜不是性经验丰富的人。自慰的频率也不多，对这种刺激特别弱。虽说如此，也不能脱裤子。不穿内裤走路太害羞了，就像之前在车站月台被翔矢看到的时候一样，裙子被风吹得卷起来，不穿内裤被谁看到，真是太可怕了。所以只能忍耐接受调教。虽然脚步很慢，但在敦的支持下来到了车站的检票口。那个时候，优菜的裤子已经被从女阴那里渗出来的爱液弄湿了。优菜确认了上学包里的东西。那里面有学习工具和透明的化妆包。那个化妆包里有三条认真折好的裤子。由于经常受到刺激，可以预想爱液会持续溢出，所以替换
我带来了几条蓝色裤子。―――还没湿到要换的程度吧？优菜把那个化妆包塞进上学包的里面，关上拉链。“怎么了优菜？”“什么！？不！没什么！你要早点去站台吗？”这样说着，优菜微笑着的表情很兴奋，营造出一种色情的气氛
某一天放学后。在从远处传来社团活动声音的教室里，和优菜两个人在一起。“翔矢想怎么做？”她想用手搭裙子的挂钩来拜访，非常的艳丽。我期待着这个时候。手上汗津津的。不像。我也有这样的人，对今后的行为抱着过高的期待，过于紧张。把手放在讲台上，把屁股伸出来。掀开制服的裙子，放下裤子，露出了沾着猥亵的优菜的女阴。然后我也拿出了愤怒到极限的小鸡。“啊……好大”是吧？这个小鸡的话，比敦什么的都能送到里面去。我可以把你舒服的地方全部解开。你应该也在期待那个。所以————“优菜”“……”……嗯”我们要把身体重叠起来。
从优菜和凛老师那里同时收到特典的第二天。星期四早上。我上学的时候把行李放在自己的教室里，去见了优菜。来到优菜的教室前，从走廊给她发了信号。于是优菜慢慢地迈着步子来到了我身边。额头上出汗，不只是因为夏季的炎热吧。「那么。那我们去检查一下早上的调教经过吧？”“快点解决吧。”“可恶。好吧。那么帮我把裙子掀开吧？”「……”优菜背着教室，掀开制服的裙子。就在后面同学们总是度过早上的时间。走廊上也有同年级的学生来往。在这样的情况下，优菜把迷你裙掀了起来，晒了裤子。很遗憾，今天的裤子以前也拍过，前台是豹纹的。好吧。主题从这里开始。“那么让我把裤子撤下去吧？”“嗯！”优菜别说脸了，就连脖子都涨得通红。把羞耻的泪水藏在眼角，紧紧闭上眼睛。是最吸引人的表情。肩宽而张开的脚也在一点点地颤抖着。虽说是为了优惠，但在公共场所把内裤整个露出来还是会让人心动的吧。我也不太想让别人看到优菜不冷不热的样子，赶紧把事情办完吧。我用指尖抓住优菜的内裤的两边，就这样轻轻地放下了。优菜发出了短暂的悲鸣。我不在乎地观察了优菜的女阴。优菜的女阴是大洪水。与脱下的裤子的切口部分之间弄湿了线。好像裙子里充满了性臭。“可恶。喂喂，优菜，怎么了？是不是太湿了？”“我不知道啊”“不知道的话不行吧？你看，我的手指也会跟着我的？”“嗯！？啊！喂，喂！？”把食指塞进了优菜的裂缝里。仅仅这样爱液就缠绕在我的手指上。完成后马上就可以做爱了。“啊，别多管闲事，快去确认一下吧！会发出奇怪的声音！”作为我来说想听那个声音……好吧。按照您的要求把优菜的阴唇掰开。今天依旧是美丽的三文鱼
粉红色。上面的根部有一个小的黑色圆环强制勃起的阴蒂。于是故意给优菜吹气，优菜说：“啊！？”发出喘息声，浑身发抖。好像变得相当敏感了。“戴着感觉怎么样？”“呃，被问到这种事”“有痛、痒、舒服之类的吧？”「……呃，奇怪的感觉？”“再具体点说。”优菜用锐利的目光瞪着我，说“这也是为了确认调教过程。”，优菜勉勉强强地回答了我。“一直以来，克林特里斯都在疼”“这样就把女阴弄湿了吗？”“不仅如此。前端会被内裤摩擦”“会被内裤摩擦吗？虽说剥皮了，但看起来好像被阴唇紧紧包裹着？”试着闭上切开的阴唇。因为是稍稍传单露出来的女阴型，所以看起来克林特里斯已经牢牢地放在里面了？“啊，走路的话会错位的”“错位吗？有什么错吗？”“那、那是……”优菜的眼角含着羞涩的泪水，像苹果一样红着脸。犹豫了很久之后，终于张开了颤抖的嘴唇。“啊，阴唇？就是这样！只是走路或者坐着的话，形状就会变，crictoris就会被摩擦掉！”说得很快，然后用锐利的目光看着我。“已经可以了吧？这样的问答有什么用？快点回教室吧……”“我知道了。那么最后把手指放进女阴里触诊一下就结束吧”也理所当然地假装平静地说，“这样做的话就不允许了！和特典没有关系嘛！今天只是看克利特里斯调教的过程吧？别得意忘形了！”严厉的言词被归还了。你没有想要给青梅竹马的我奖励的心情吗？话虽如此，没想到第3点的特典内容里竟然包含了这样的内容。光是这个就足够了。今天早上，当我醒来的时候，“盖特11”传来了这样的信息。感谢您总是使用“盖特11”的新信件。前几天授予的特典《水桥优菜》
关于一个月的克利特里斯调教。如果您希望的话，可以记录调教的过程。这个记录可以每天记一次。请继续享受《盖特11》。多亏了这个优惠，我每天都能仔细观察优菜的女阴。没有不好好利用这个的办法。我又把优菜的女阴掰开了。无论看多少次都是活生生的景象。可能是被我玩弄了女阴，更发情了吧，又打开了入口，爱液慢慢滴了下来。啪嗒啪嗒地掉在优菜脚下，弄湿了走廊。“舒服吗？”“不知道！不要听那种话！”“来这里之前去过几次？”“不，我没有！不是那种变态！”明明嘴上滴着好色的口水，却能说出这样的话来。嘛，开太久也很可怜，赶紧结束吧。我拿着智能手机的照相机。记录调教过程就是这样。毫不犹豫地按快门。优菜全身湿透淫乱的女阴被收入了我的手机里。从“推特11”传来的信息中，新的图像被添加到了水道桥优菜的画廊中，除此之外没有什么变化。看来这个行为不包含在偷拍里。预想到了。本来是在优菜认识的情况下拍摄的，所以不属于偷拍。“已经可以了吧？我要回教室了”优菜兴高采烈地重新穿上内裤。不管怎么说，光是穿裤子也能给克利特里斯带来刺激，“呼啊……”……”，发出小小的悲鸣，身体颤抖着。优菜正气喘吁吁地要离去。对这样的她，“那太天真了，优菜？”我这样说着就离开了。上午的移动教室里，我尝试着倒拍同班同学·优等生·濑永。结果今天也失败了。她果然穿着亮面包。防守相当坚固。到底在保护上投入了多少力量啊。像你这样性格阴暗、不讨人喜欢的女人，只有我一个，所以希望你能快点把面包脱下来。但是，即使想要，人也不会动。只能考虑其他的方法。她没有注意到，用面包来保护她
正在思考偷拍内裤的方法，不知不觉上午的课就全部结束了。“好吧，翔矢！去小卖部吧！”伸介用白痴的表情跟我说话。和这家伙午休时去小卖部也成了每天的必修课了。今天优菜的偷拍点也不赚钱，所以也没有必要特意去小卖部，但是拒绝了被人发牢骚也很麻烦，所以还是点了点头。“好嘞！既然决定了就赶紧走吧！今天是豆芽便当的心情。便当争夺战迟到了”“豆芽便当？”一边追着开始走的伸介一边问。“你怎么了？不知道吗？这是进入商店人气菜单前三名的便当哦？”“豆芽菜？”“韩国风味的辛辣风味是后引的美味吧？在盖饭里能感受到男人的味道，猪肉也不吝啬地咕噜咕噜咕噜地放进去，韭菜的风味也很好地被称赞了。最好吃的是上面的荷包蛋！”被人说得烦人，我不由得用手仰视。汗水从脸颊上流下来。“这么热的时候，你还真想吃那种辣的东西啊？”“正因为天气热，才要吃辣的东西来锻炼身体！”“真是个烦人的家伙。不要说了，卡斯”“翔矢听了我才回答的！？”“然后不要靠近。你每靠近一厘米，体感温度就会升高一℃在一边和他说话一边以小卖部为目标的途中，眼前走过了一张熟悉的脸。凛然的表情。对自己绝对自信的眼神。气宇轩昂。学生会长圆城寺的千咲。她像是路旁的石头或什么东西一样，以清澈的表情擦肩而过。那样的她后面黑发的女性追随着。虽然不及学生会会长的华丽，但这位也是个相当美的少女。如果把圆城寺千咲比喻成鲜红的蔷薇，她就是被雨珠所吸引的蓝色紫阳花。我受到了那样安静的印象。突然她的眼睛看着这边。你在看我吗？不，不对。伸介？但是那也是一瞬间的事，马上又向前。不久她们就走了。无法理解的事情。为什么只把目光转向伸介？因为是笨蛋所以很显眼吗？伸介觉得不可思议，回头一看，他本人似乎很尴尬。“没想到在学校也会见面呢
”“你说什么？”“我是大姐，姐姐。你在学生会长后面吧？”原来如此。那是之前伸介告诉我的姐姐、现学生会副会长伊藤美久瑠吗。挺可爱的嘛。穿什么样的裤子呢？虽然现在也有想马上追上去偷拍的心情，但不巧的是她们乘着学生们的混乱浪潮。其中偷拍的话风险很高。如果不瞄准别的场景的话。“喂伸介”“什么啊伙伴？”“伙伴？别开冷笑话。存在明明很热却很痛苦”“就像是在说什么呢！？”“话说，能告诉我你姐姐的行动模式吗？”“我才不知道呢！翔矢？你真的是在瞄准我姐姐吗？”“说是瞄准了，那就是瞄准了吗？”那当然是作为收藏品之一的意思。“你才是笑不出来的，别开玩笑了。光是想想你的弟弟就让人毛骨悚然。听起来太直了。好吧。用自己的力量想办法给你看。但是是学生会吗……也有潜入看看的吗？“喂，翔矢！别站着，快走吧？我的豆芽便当不见了吧”就这样被伸介催促着去了小卖部。顺便说一下，由于肥料便当卖完了，伸介哭着买了紫菜便当。放学回家打发时间。晚上是爱华的转身。这段时间我一直无法偷拍内裤，一直很痛苦，来到这里我想到了一个好主意。不需要什么都只拘泥于内衣吗？即使不穿内裤偷拍也会增加分数，反映出色情特典，总之先偷拍比较好。真是逆转的想法。因为是自己人，所以容易偷拍。而且爱华好像对我抱有好感，就算做了一些过激的事情暴露了也肯定会原谅我的。因此，我决定在这天偷拍爱华的浴室。在通常傍晚过后的时间里，爱华从社团活动回来了。“我回来了，哥哥！”无论何时看都充满活力纯粹的爱华，是我的治愈。一边轻轻抚摸着头一边说“欢迎回来”的话，真的是一副很舒服的表情，很可爱。然后过了一会儿爱华去了浴室
我去了。“噢噢，浴室♪”一边哼着谜一样的歌，一边以雷恩的心情进入浴室。看了那个，我从玄关出去，绕到了浴室旁边。从预先打开的浴室的小窗户的间隙，偷拍洗澡中的爱华。听到哗啦哗啦的淋浴水跳跃的声音。听到了混杂在其中的爱华的哼唱。对自然体的爱华的样子虽然很兴奋，但还是会用镜头将其裸体收好，先行一步散开。回到自己的房间后，不久就接到了“盖特11”的通知。通知中心From：盖特11多治见爱华的一张无胸罩偷拍成功。无胸罩偷拍积分积了1pt，所以授予特典！From：盖特11多治见爱华的一张诺邦偷拍成功。无内裤偷拍积分积了1pt，所以将给予特典！“嗯，原来如此？”我最初以为那个通知是错误的，但恐怕不是那样吧。看来偷拍浴室的话，不是浴室偷拍点，而是不穿内裤偷拍和无胸罩偷拍这样细小的判定。一定会有“浴室偷拍的肥皂游戏，也有插入哦！？”我以为会成为潮流。但是从正面考虑，仅仅是偷拍浴室就能在当天体验两次色情的事情。这个这个很好吃。不穿内裤偷拍的1pt特典已经确认过优菜和凛老师的内容，但无胸罩偷拍还是第一次。不穿内裤的人是六角九。没有胸罩的话，会有怎样的优惠让我开心呢？小鸡充满了期待。过了一会儿，我房间的门咣的一声打开了。“我是来给哥哥特典的哦？”平时穿着宽松家居服的爱华，稍微染上了脸颊
“谢谢你偷拍了我的胸罩和不穿内裤。今天给哥哥做很多开心的事吧？”这是多么强大的一个词啊。妹妹对哥哥说的话不太好。在去床上之前，我的小鸡已经准备好了。在裤子里为了追求爱华的身体而战战兢兢地作出反应。“那哥哥。脱了裤子坐在床边？一开始会从无胸罩特典中拿出来”按照爱华的指示脱掉裤子，赤裸下半身坐在床上。给他一个大叉，让他看起来像个男子汉似的挺直了腰杆。“哥哥，什么时候看都很大叔啊”“怎么了爱华？用那么出神的表情看着我？你那么喜欢我的小鸡吗？”“嗯……啊？啊！？不，不对！这个，这个只是特典而已”“当然知道啦。”这样说着，爱华稍微恢复了平静。但是爱华却在被笼络着呢。虽说原本就对我有信赖，但稍微有点过于随意了。在被坏大人欺骗之前，我必须要好好品尝才行啊？“顺便说一下，无胸罩偷拍的初回特典是什么？”我问的话，爱华脱掉T恤几乎是同时的。爱华是睡前不穿胸罩的一派，所以脱掉T恤马上就胸部。露出了一只手就能完全掩盖的乳房。经常用“碗型”来表示胸部，而爱华的胸部则是稍微有点煮的“小碗型”。但是不是畸形。乳头和乳轮的尺寸正好，乳房整体的形状也很整齐，有圆感，看起来很柔软。遗憾的是成长期差不多结束了，所以不会再长大了吧，即使是很小也很可爱很性感的胸部——不，很小。你注意到了我在仔细观察爱华的小部分吧。爱华害羞地移开了视线，用一只手捂住了自己的渺小。“看我的胸也没意思吧？”“没那回事”“那是骗人的。因为班上的男生们都说喜欢大一点的”“和大一点小没关系。因为是爱华的胸部所以没关系”“因为我的胸部吗？”“对了。所以
不要隐瞒，拿出自信来”“……如果哥哥那么说的话……”爱华的乳房再次显露出来。果然很棒。爱华的小奶毫无疑问是乳房。不要因为海拔低就没有被称为“山”的山。爱华作为一个女孩子也有着优秀的身材。快让我碰那个小鬼！“那么，开始吧？”这样说着，爱华坐在了我的面前。为了向爱华展示小鸡而敞开的大腿之间完全收纳。然后让上体向前倾斜。我不敢说什么，简直就像是在说我的小鸡一样？“喂，爱华？”我忍不住问爱华。“无胸罩偷拍的初回特典是什么？”于是，爱华带着兴奋的表情抬头看着我。“是裁判员吧？”讨厌的预感猜中了。是裁缝吗？用爱华的渺小？那种东西怎么能夹呢。但是爱华却和我的小鸡接近了一条直线。停止吧，爱华。你现在正在亲自踏上地雷！如果做了那样的事，你会……你的心！——―――皮取。爱华的山谷碰上了我的小鸡。不，说“谷间”可能很失礼。在这小小的爱华中没有足以制造出峡谷的膨胀。我的龟头撞到的是从爱华的胸口到锁骨下的沟。爱华想办法从腋下把肉靠过来，稍微做一点山谷，但是却丝毫没有从沟向谷间进化的迹象。不久，爱华停止了行动。「…………」「…………」我们沉默了。神为什么要把如此残酷的现实摆在年幼的少女面前？至少给那些无法制造峡谷的女孩子们一条可以用腋下腋下来应对的退路就好了。我的房间被寂静所包围。偶尔从外面听到的汽车行驶的声音增加了空虚感。过了一段时间，满眼泪水的爱华抬头看着我。“呃，古斯……对不起，哥哥？我啊”“你不坏”虽然轻轻地抚摸着爱华的头，但是心灵上的伤比我想象的还要深。“我知道……我的胸部很小。但是因为这个理由不能给哥哥优惠，所以不想给哥哥优惠，无论如何也要加油”，身上裹着阴暗沉淀的气场，爱华为了打铁而坐了下来。那个时候，我的龟头的前端是爱华的
中了奶，然后乳头摩挲了背肌。“呜呜！？”可怕的快感袭击了我的小鸡。那种心情让我不由得跳了起来。“啊？哥哥？”爱华呆呆地看着我。我一边平静着快要变得粗暴的呼吸一边思考。本来就有必要夹进去吗？菠萝是“擦馅饼”，也就是“用乳房摩擦”。夹在山谷里是效率很好的擦擦方法，只会被夹在中间就意识到了，在社会上充斥着的成人内容中都是这样的东西，如果目的是摩擦的话，不夹也可以。“爱华。请再说一遍。“但是，哥哥，我的胸部是”爱华双手捂着自己的胸部，好像在确认自己的尺寸一样。我明白不安的心情。也知道内心受伤的痛苦。但是即便如此，我还是敢于对爱华说。“请相信我，让我来裁判员”能再让爱华哭泣吗。能让爱华背负悲剧吗！我是爱华的哥哥。但是我不想成为让妹妹哭泣的最差劲的哥哥！“我一定要用爱华的胸脯射精给你看！”「……那个，哥哥？你在说什么？”爱华一脸困惑。“你不相信我的话吗？”“在我不相信之前，你要是说了我的，我的，我的，我的，我的，我的，我的，我的，我的，我的胸部射精，我的害羞的话。”“没关系。我一定要把热气腾腾的精液打到你的胸膛上”“怎么办……”……”虽然爱华的表情依然微妙，但她答应不会拒绝我。那么马上开始吧。从这里开始是无胸罩偷拍初回特典。我先让爱华坐在床上。然后一只脚搭在床上，站在爱华的旁边。夹着的类型的裁缝是互相相对的姿势——即互相朝向一百八十度正相反的方向进行。但是我采取的姿势，却偏离了爱华所朝向的方向九十度。也就是说采取了与爱华的身体垂直的姿势。以那个姿势我从爱华的旁边向胸部伸展一样地击中小鸡。是用肉棒全体支撑虽然很小但是仅仅做成了的下乳的构图。简单易懂地说，我的青岛现在像胸罩的钢丝一样支撑着爱华的胸膛。「
行动吧，爱华？”我这么一说，爱华微微点了点头。就这样，我用食指和拇指抓住了青岛的根部，就那样用力往上推。“哦，哥哥的大猩猩在抬我的胸部！？”像是被一点点的下乳膨胀着一样地活动。当然在中途爱华的胸部会回到原来的位置，但是在那一瞬间爱华的乳头会快速地摩擦我的竿，给予我绝妙的快感。“讨厌，总觉得有点奇怪！哥哥的乳头被乳头摩擦了”“舒服吗，爱华？”“嗯……我不知道！但是我会一直站着把小鸡蹭到爱华的胸上。上下。然后再往上。最舒服了。特别是乳头是这种快感的miso。如果是巨乳的话，就不能从乳头那里得到快感吧。为什么这么说呢，因为即使把小鸡贴在乳头上，也会被塞到丰富的鼓里。总之，乳房的脂肪成分起到缓冲材料的作用，通过摩擦乳头来减弱刺激。在这一点上，像爱华一样的小奶，因为起到缓冲作用的脂肪成分少，乳头摩擦得到的刺激可以直接传达给对方。我的腰稍微打滑了一下，上下的动作加上前后的动作。这样做的话，从龟头到竿可以感受到小鸡的大范围的爱华乳头。这样擦了好几次之后，从前端开始溢出了忍耐汁。“啊！哥哥的肉汤……”爱华战战兢兢地抬头看我。“哥哥，心情好吗？”“这是理所当然的吧。爱华的小碎块是我的小鸡专用玩具”用小鸡鸡把从前端开始流出来的忍耐汁涂在爱华的片乳里。有粘性的液体覆盖了爱华的小颗粒。这是标记。这是一种将爱华的身体是我的东西这一所有证据磨破的行为。“啊啊……哥哥的，喂」被标记的自己的胸开始弥漫的性臭，爱华用出神的表情这样嘟囔着。枸杞。是吗，是吗。你那么喜欢我的味道吗？你这个变态爱妹，是不是因为被我色情过头而麻木了！“太厉害了。我的乳房非常有韧性！哥哥心情变好了，好像很开心”“可恶。心情变好的是我
不只是这样吗？”“啊？”“爱华不是也心情变好了吗？被我的小鸡摩擦了乳头，你可爱的乳头已经是bin bin了吧？”和没有擦过的胸部相比，差距明显。爱华的乳头只有一个是瓶。勃起得很明显。把那个事实摆在面前，爱华坦白了。“嗯，是吗！被哥哥的乳胶摩擦着，心情好到能把大腿都弄脏！”“可恶。给你老实说出来的奖励吧！”我像折腾小鸡一样激烈地上下移动。偶尔给爱华的乳头一个劲地推龟头。“哥哥的乳胶擦得太多了！？如果被这样做的话，我的乳头今后会一直变成冰冰的！”“别担心。如果那样的话我会好好负责的”“真的吗？”“真的吗？”“能一直疼爱我吗？”“当然了”虽然很小，但为了满足我，爱华一直在做裁缝。爱华因为不能夹我的小鸡而湿润了眼睛道歉。然后现在，爱华让乳头很硬地勃起，让我的小鸡得到满足。这么可爱的妹妹不可能放手。你是我的玩具，爱华？“差不多该有干劲了。我会赌上满满的爱华的！”“嗯，来吧哥哥！我的小伙伴是哥哥的，所以只属于哥哥，所以要好好喜欢！”“哦哦哦哦哦哦哦哦！？那句台词是犯规的！？”参考翻译！噗哧！德彪鲁鲁鲁路！最后以将龟头的前端压在爱华的小碎块上的形式结束了。扑通一声，精液像注射一样吐了出来。吐出的精液从爱华的上胸往下滴，黏在主张着的可爱乳头上。“哥哥的命，好烫啊。我的胸口烫伤了！？最棒了……好可爱啊！”打到最后一滴。请在爱华的旁边夹住附着了返血精液的龟头并擦拭，也给人一种扑朔迷离的快感。多亏了这个，我的小鸡才刚刚射精，却又再次勃起在银上。“喂，哥哥。”爱华叫我。从床上起来，放下了身上穿的短裤。鼻子
短裤嗖的一声从像羚羊那样的腿上掉下来。以前也偷拍过的黑色和灰色的条纹面包露出来了。除此之外我已经什么都没有了。然后爱华甚至亲手做了那个条纹面包。把它拖到大腿中间。在这期间，爱液突然拉线了。下流得让人受不了。“就这样，下次的特典，玩吧？”爱华就像讨价还价的母猪一样向我献媚。“我已经忍不住了”如果被可爱的妹妹逼到这种地步，作为哥哥也不能不答应吧？“我要让你那还未成熟的女阴疯狂起来。做好觉悟吧？”“嗯，嗯！”然后我把爱华叫到了床上
像是要覆盖着仰卧在床上的我一样，爱华的身体重叠在了一起。互相舔对方生殖器般的姿势——六角九。爱华的女阴上粘着一层爱液。一根筋也微微张开了嘴。这也是发情的原因吗？“哥哥的，猩猩……♡”听到了出神的声音。如果是六角九号的话就看不到爱华的表情，很遗憾，听到这个声音的我脑海中浮现出了一种荡漾的表情的爱华。“怎么了爱华？你在意我的小鸡吗？”「……嗯。我已经看了好几遍了，哥哥的大猩猩真厉害。会变得这么大吗？”“据说日本人的平均尺寸是12~13厘米。我的比那个还要长”“那你比我班上的男生还大吗？”“怎么样？”虽说我的尺寸很大，但也不是规格外的尺寸。虽然有传闻说AV男演员和外国人的话有18厘米和20厘米左右大的，但是我的小鸡不是那么大的。“但是我喜欢哥哥的大猩猩吗？”这样说着，爱华亲吻了龟头。柔软的嘴唇温柔地刺激着我的小鸡。没想到对我抱有好感的爱华，竟然比鼠标还先变成了马乌斯·图·青岛。“嗯中……这种味道，我很喜欢♡”“既可爱又纯粹的爱华，也是长大成人了吧？”“不，不要说哦哥哥。话说哥哥也看不起我的女阴？”在我眼前的真的是爱华吗？认真、温柔、一心一意的爱华，在看到女阴和肛门的状态下，一边摇着可爱的小屁股一边催促君尼。现在马上回应那个希望也可以，不过，想再稍微焦躁一下。我用手指的背抚摸在爱华的女阴上长满的阴毛。“嘿嘿？喵！？哥哥！那种事好痒啊！”阴唇像是配合着爱华的叫声在蠕动。“我哥哥！不要在我的女阴里玩！快点碰我！”“你这样讨人嫌，真是没办法的妹妹啊？”“因为我已经等不及了！我想让哥哥高兴！”“可恶。如果你这么说的话，我一定要让你开心到发狂为止”然后我
用食指捅了爱华的女阴。湿淋淋的地方很容易就把我的食指吞下去了。大概是相当期待刺激吧，像是衔着我的手指不放开一样紧紧地系着。“啊啊啊！？ゆ、ゆみ！？哥哥的yubi♡”因为不喜欢弄伤了处女膜，所以只插入了第二关节，但是即使这样对爱华来说，还是像要颤动腰一样心情舒畅。但是还差得远呢爱华？我朝着咀嚼着食指的那个洞，用另一只手的食指指着。“喵啊啊啊！？你是日本人吗？”用两个食指慢慢地按摩以缓解阴道壁的酸痛，同时扩大爱华狭窄的阴道孔。“被打开了！？哥哥看了我的阴道内，全部都在看“心情变好的时候很不好，刚才开始就把我的小鸡给扔了吧，爱华？”“是、是啊！被这么舒服的事情做着，还想舔哥哥的欧丁，牙齿会撞到的！”即使找了那样的借口，也会马上重新振作起来，这样说。“我来代替你亲哥哥的欧丁吧？”下一个瞬间，我的小鸡的一侧有着火辣辣的柔软肌肤的触感！就那样被扒手和上下摩擦。心情舒畅自不必说，对爱华突然采取的变态行为也不禁发出了声音。简直就像是一只摇着尾巴蹭到主人脚上的小狗。爱华啊，你是哪只母狗？不由得想那样追问。我也不能大意啊。如果继续这样被攻击的话，在让爱华复活之前就要射精了。我又一次把目光投向了用手指张开的女婿娜卡。“那么，哥哥爱华的处女膜有没有异常，我们调查一下吧。”虽然在男人之间有很多误解，但是处女膜比男人想象的还要靠近。而且不像耳朵的鼓膜那样把内侧和外侧隔开。事实上，爱华的处女膜只是沿着阴道壁像鳍一样附着着，中心部分开着孔。这是为了排出粘液和月经血的孔。如果这个完全关闭的话，就会被诊断为处女膜封闭症，必须在医院切开处女膜。“爱华的处女膜很健康。
哥哥来保证吧”“好害羞啊……好像被哥哥检查过”“爱华？不道谢就完了吧？好不容易我给你看了」「哈哈……啊，谢谢你来看我的处女膜……？”“到了这个年纪，竟然还能和爱华玩医生游戏。”“我讨厌这种穷酸的医生游戏。”“真的讨厌吗？”“呃……那是……”好像不讨厌。只要我可以的话，为了爱华可以上特别保健体育课……那么，把那个放在别的机会里吧？确认了爱华的处女，正式开始六宫九。从阴道内拔出食指，这次只切开阴唇。女阴的上部有膨胀的地方。我把周边塞进，让那个突起露出来了。“哎呀！？”爱华使身体强壮。好像在未知的经验面前抱有恐惧一样。“有点奇怪！好奇怪啊哥哥！”“你不知道克里特里斯吗？”“我知道”“你没剥过吗？”“剥？”“栗子通常是包在包皮里的。“嗯，剥下来的话会怎么样呢？”？能好好恢复原状吗？”“如果爱华不是淫乱的话，我一定会恢复原状的”一边安慰着，我稍微抬起头接近了爱华的女阴。伸出舌头，朝着胖墩墩可爱地露出脸的爱华的close伸展。爱华不知道生身的克林斯带来的刺激。所以很温柔。温柔、慢慢地，注意要有触摸或触摸的力度。用舌尖轻轻地触摸那可爱的豆子。“支票！？”发出了痛苦的声音。果然还没有达到快感。我知道“哥哥，那里有点痛”。但是抱歉的爱华。从现在开始你的心和身体都要属于我，如果不能用克利俄斯品味快感的话就无法说出口了。不穿内裤偷拍的3pt根据优惠让克利特里斯的快感觉醒也好，不过，突然那个调教太难了吧。“没关系，爱华。放松一下，把身体交给我吧”我一边这样说着，一边把爱华的身体横倒了。为了改变姿势。爱华仰卧在床上，我将从上面覆盖在那小小的身体上。“啊！”
……好了，这个姿势。”“没必要逃。我不是为了伤害爱华而做的”“真的吗？”“啊，是真的。我有对你使坏过吗？”“没有。哥哥总是很温柔的哦？所以我才……”虽然是中途断了话的爱华，但我并没有察觉到在那之前会有什么样的话在继续，而是迟钝。我也很喜欢，爱华？我在心里这样嘟囔着，用舌尖攻击了爱华的克利特里斯。“啊！？呜哇！？嗯，嗯！？嗯哼！？”从阴蒂周围开始刺激。舌尖伸入与阴唇之间形成的沟槽，尽量避免接触敏感的突起，同时进行刺激。恰如舔去了羞耻。虽说是耻辱，但爱华的女阴好像被好好地洗过了，没有眼睛脏过。“什么，总觉得很奇怪，是吧！？不知道是舒服还是痛！”不要突然攻击敏感的地方，有必要从周围好好地联系到快感。所以我小心翼翼地多次在同一个地方进攻。不久爱华的声音中夹杂着喜悦。“啊……嗯，嗯……呼啊♡”爱华弯腰想要逃走。刺激是痛苦的所以才会那样吗？不是啊。现在，爱华正因为恐惧正在快感中的刺激而想要逃走。不会放过你的。我用双手紧紧抱住爱华的腰。「不行，不行哥哥！怎么了，有点奇怪！我的身体会变奇怪的！”爱华用大腿夹住了我的头。无论如何都想让我停止进攻吧。但是适得其反。虽然是中学三年级的未成熟，但是却兼具柔软感的大腿夹在脸上，没有不开心的男人！“呀，不行！”！不行的话就是哥哥！”即使用语言拒绝，我也知道那种语调里夹杂着喜悦。你的身体在寻求着看不见的快乐。老老实实地被我的舌头玩弄着，真是太棒了！只要有一次机会，就一定会成为习惯！然后我终于觉得很合适，就让舌头爬到了肿胀的敏感突起上。“啊啊啊！？”爱华使身体跳跃。夹在我头上的大腿的力量也会变强。吓一跳！噗！噗！一想到腰会格外的大震，爱华的女阴就发出了腥味的液体
身体被释放了。爱华潮汐了。正因为姿势是姿势，所以一部分潮水直接进入了我的鼻孔。是浓厚的性臭。忍耐、忍耐、忍耐、浓缩的沙丁鱼潮。确实是那样的感觉。“呼……啊……啊，讨厌。太好了，你了？”从山顶回来，沉浸在余韵中的爱华。突然从大腿上掉了力气，我的头被解放了。“爱华。你看见我的小鸡了吗？”「……嗯。哥哥的欧丁，真了不起”“变成什么样子了？”“总觉得战战兢兢的很痛苦……从前面开始就满是酒糟的汤，脸上像是要掉下来似的”“你知道该做什么吗？”我也已经到了忍耐的极限了。妹妹的痴态被这样显示，心情不高涨才奇怪。如果能暴露出作为雄性的野兽的本性，现在就想把小鸡塞进爱华的喉咙里，随心所欲地到处乱跑。我用理性勉强忍耐着那个冲动。“哥哥的，完完全全♡”。爱华动人。龟头的前面紧贴着那小小的嘴唇，发出吱吱的声音。“嗯，中……嗯……好烫♡好奇怪的味道。明明不好吃，却好像要上瘾了呢♡”我的精液融化了爱华的心。纯粹无垢的爱华对我的小鸡很着迷。那个既可爱又给我强烈的征服感。“爱华，衔来”“哥哥的……嗯，给我来点青岛？”“对了。为了不让牙齿竖起来，用嘴唇保护着”“嗯，嗯，嗯……嗯，哥哥的大猩猩好大，能进我的嘴里吗？”尽管如此，爱华还是尝试了一下。刚用嘴碰了龟头，就这样咕噜咕噜地往嘴里咽下去。“嗯，呃！嗯！？嗯！？”爱华的小嘴可能很难。但是努力地想要得到我的小鸡。从龟头周围感受到的舌头的动作中，可以看出他是为了不让我的小鸡咬到牙齿而拼命照顾我的。“好啊，好舒服好可爱啊”“嗯哼♡嗯！受骗！”在爱华的嘴里埋了将近一半的小鸡。很舒服。现国的凛老师也衔来了，不过，是与那个时候不同的心情舒畅。被可爱的小嘴包围着
存在的感觉。紧紧地束缚着的刺激。凛老师的悠闲悠闲的口交也很好，但是这种紧张感也让人心情舒畅。“嗯，太棒了♡珠露露，超棒的！嘘！”仿佛在向我诉说着什么的爱华的咀嚼。我知道啊，爱华。我又一次让爱华的女阴舔了舌头。“嗯嗯♡”爱华的腰因喜悦而颤抖。我和刚才一样温柔地爱华的克里特里斯。“嗯！？嗯！？受骗！珠……哼哼，哼哼♡”一边发出娇滴滴的娇声，一边紧紧地叼着我的小鸡，用嘴内的“ナカ”让舌头蠢动。那舌头的动作就像触手一样。为了探听我心情好的地方，我会在雁头和龟头的前面来回跑来攻去。也有在眼前看到爱华的痴态的兴奋，射精欲不断地涌上来。太舒服了，我不由得把腰压在了爱华身上。有时会仰卧在床上，爱华无法从被压扁的我的胯股之间逃走。“嗯！？嗯！？嗯哼！？”小嘘。我的龟头传到了爱华的喉咙里。已经几乎接近伊拉玛蒂奥了。对不起，爱华。但是请原谅我。我想在你最里面射精！“嗯！？请客！？哦！？你好！？嗯！？”明明是单方面的强加于人，爱华却很勇敢地接受了我的进攻。————哥哥，要出场了吗？突然觉得好像听到了爱华的声音。爱华叼着我的小鸡，所以不可能发出声音。是我的幻听。但是，虽说是幻听，但还是有一种温暖的心情。感到爱华的爱。————啊啊。我快拿出来了。想放到爱华的最里面。——可以吗？哥哥，我也想喝。————不是精子，而是牛奶。——米露露？―――――是从乳牛中提取的牛奶、牛蒡牛奶。————哥哥，像亨泰先生一样。幻听的爱华这样说着，好像有点犹豫似的嘟囔着。然后。————哥哥的青岛牛奶，等一下吗？让爱华喝很多？啊，不行。我受不了了。出来。出重的。————好棒，爱华！酷酷！咚！飞天飞天飞天飞天！“んんんんんんんんっん♡”扑通一声
啊啊啊啊！腥味的液体直击我的脸。看来爱华也是如此。两个人同时享受最高峰。就好像巧克力酱混合在生奶油里一样，我们有一种融合在一起的错觉。“啊，是啊……啊，是啊”为了让粗暴的呼吸平静下来，要充分利用肺。快要倒在爱华的身体里了。但是用力踩住了手臂。过了一会儿，从爱华的口中取出因射精而开始萎缩的小鸡。“啊……哥哥的，完完全全♡”爱华恋恋不舍地嘟囔着。是什么样的表情呢？我想办法把懒散的身体站起来，回头看向床的爱华。两颊上扬，半张的嘴。眼睛呆滞地盯着我。可爱。我用手抚摸了爱华的脸颊。“因为，很热啊……因为是哥哥，所以心里好像很焦躁♡”明明是中学生，却露出了手术刀的脸你呢？爱华已经和队友差不多了。“那个，哥哥……我————”我用食指堵住了爱华想要说点什么的嘴。我注意到了你的心情。但是那不是现在应该说的事。还有2pt。存2pt的话就能和你做爱。为了准备最棒的舞台剧，请把这份心情再稍微放在心里。“谢谢你，爱华。心情很好哦？”我温柔地微笑着这样说的话，爱华有点寂寞地说：“……”然后轻轻闭上了眼睛
第二天的星期五。继昨天之后，这一天也在早上的班会前确认了优菜的克利特里斯调教过程。用爱液将全身湿透的女阴切开，露出被黑色圆环箍紧的强制勃起的阴蒂。用食指抚摸着充血的那个。“啊！？什、干什么呢————嗯！？”“我只是在触诊你的克利特里斯的调教情况。”“那，你！？喂，不要碰我！？”“不碰的话就不知道情况。KKUKU”“啊~好棒！？”在自己教室前的走廊里，优菜的下半身张开双腿，自己把裙子捋起来后瑟瑟发抖。被放在膝盖位置的裤子，正面是斑马花纹，背面是白色的。确实是第5票偷拍的内裤。因此，今天也很遗憾不能一概而论地偷拍。“但是今天女阴更湿了呢？你是不是想起了昨天调教过程的确认而期待着？”“那，没那回事吧！别开玩笑了！”“因为湿得让人这么想，所以我只是问问而已。别一个一个地瞪眼睛。你的裤子不是也湿得不能吸收男人的汁液吗？”优菜的斑马图案的裤子的穿孔处，有着用眼睛看出来的粘稠和爱液。早上的时候如果是这样的话，中午的时候爱液会顺着大腿在地板上形成水洼不是吗？那样的话教室里不是充满了优菜的性臭吗？“我带了替换的内衣，所以没关系。”“换的内衣呢？”我反问了一下，优菜好像很自然地说了一样点了点头。再问她有多少替换内衣，她说每天都带五件。昨天带来的五件当中好像穿了三件。出乎意料。“你只换裤子吗？”“是的，只有哪个？”“胸罩和上下组合不是吗？”「啊，没办法啊！不能一边散发着奇怪的臭味一边上课！”“原来如此。那也是……”也就是说，不能放弃优菜今天偷偷地积累偷拍点。而且一天换几次内裤，顺利的话一天就能攒几个积分。“真的是最坏的特征
虽然是典！一天穿几件内衣都不够……中学时穿的旧衣服也必须要拉出来”“ほう？”说不定今天是一口气积蓄优菜的内裤偷拍点的机会？无论如何今天一天都要把优菜做个彻底的标志。“喂！能快点记录下来吗？我已经想回教室了吗？”优菜央求她给我拍阴蒂。拜托这种事的女孩子，在全世界到处找都是优菜吧。不过这也多亏了《盖特11》。“用自己的手指打开女阴”“啊，我知道了”然后我把优菜用食指啪的一声打开女阴的地方拍了下来。顺便说一下，在这一天的学校结束之前，我成功地存下了优菜的三分之三的偷拍点。一到午休时间，伸介就去了小卖部。这已经成为每天的必修课了。今天的小卖部前没有优菜的身影。因为每次走的时候都会有克林斯被内裤摩擦到，所以不怎么从教室出来走路吧。说是拿来了替换内裤也有限度。一定想尽量不弄脏。话虽如此，在这个时候我已经存了2票优菜新的偷拍点了。“好～吉！今天买了豆芽便当哦！快看，翔矢！看起来很好吃吧？”伸介在商店前的人群中穿行而来。那只手上有大碗便当。这是一种染上了引人食欲的红茶色的豆芽、韭菜和猪肉的盖饭。煎鸡蛋也很好地成型，平衡感很好。确实这样看的话很好吃。“回到教室吧？”伸介高高兴兴地这么说。对此我摇了摇头。「对不起。我有点事要去职员室，你先回去吧”“职员室？又找凛老师商量了吗？”“就是那样的地方”“啧！头脑聪明的人可以受到老师的优待吧？”“那你也聪明点就好了”“我不想说些好听的话。反正心里会想‘嘛，还是不行吧’吧？”“你明白了吗？小贴士2票给你看”“我不开心！”等进行了愚蠢的交谈后，和伸介分开去了办公室。在教员室里
凛老师一直坐在自己的桌子上。当她注意到我进来的时候，她摇着隔着眼镜的眼睛，然后把头扭向一边。“凛老师。又来了”“呃……多治见君”像这样慢慢地见面，是继前天星期三和优菜同时拿到特典以来的第一次。凛老师好像有点疏远的样子，脸上稍微染上了红色。没仔细看这边，我就偷拍了凛老师的本地化内衣。不经意间确认了“盖特11”的女性收藏品，发现偷拍点增加到了8分。好像没有重复。“感谢您在星期三的优惠活动中。多亏了你，我看到了非常漂亮的老师？我呢？”“是的。我爱抚凌乱的老师既性感又美丽”“是，是吗？那就太好了”“被老师那样的人一心一意地看待的男朋友——是健介吗？好羡慕啊”“呃……不要说他？”酷酷，你怎么了？凛老师？一说出男朋友的名字就露出痛苦的表情？难道你注意到了吗？和男朋友的性生活完全无法满足？“就这些吗？如果是那样的话，我就告辞了。我必须准备下午的课。对不起，多治见君。凛老师也在一点一点地陷落。我期待今后。放学后总算偷拍优菜的宣传单，攒了3分后，就那样打算走回家的路，刚从校舍出来，学生会长圆城寺千咲就从我眼前横过。光是走着就有如画一般的气势，朝着学生会室方向的楼梯走着。我首先确认了附近。偶尔看到一些放学的学生和社团活动的学生，好像没必要那么注意。这是一个绝好的偷拍机会。屏住呼吸走向她的背后。在进入校舍开始上楼梯的时候，启动了“盖特11”的视频模式的手机插进了她的裙子里。一秒、二秒、三秒……。充分拍了8秒左右，把手机放进口袋里。偷拍成功。确认了女性收藏品后，发现元城寺千咲的内裤被偷了
拍摄要点为2pt。画廊里裙子的内容拍得很好。根据布料的光泽度，大概是聚酯材质吧。紫色的布料上装饰着黑色蕾丝。被那样的成人色情的裤衩包住了的丰满的屁股，一级一级地上升的每次好好地捕捉着burin burin摇晃的情况。很棒的偷拍视频。这是至今为止拍得最好的吧？“会长。接下来是学生会室吗？”刚登上楼梯到三楼，就有声音叫住走在我面前的她。是副会长伊藤美久瑠。也是伸介的姐姐。从伸介那里得到的情报来看，他的性格非常严厉……虽说是学生会会长，但在和同龄的圆城寺千咲说话的时候，却能看到他性格的一部分。“是的。在放暑假之前，必须要把秋天的今年的文化节的详细内容整理一下”、“我陪你”、“谢谢你”、“这是很可惜的话”，简直就像家臣和家臣一样。不由得当场看得入迷。伊藤美久瑠用锐利的目光盯着那样的我。“呃……”就像看透了什么似的，是一双能窥视到心底的眼睛。我已经到了可以让我平静下来的程度。竟然识破了我偷拍的事情……不是吧？甚至还记得那样的不安。不久，伊藤美久瑠好像什么都没发生过一样，将视线回到了圆城寺千咲身上。然后，她以在圆城寺千咲的半步后跟随的形式朝学生会室走去。我只能冷汗相送两个人的后背。焦急地等待着回家爱的妹妹爱华的归来。在父母工作回来前不久，爱华回来了。今天也偷拍一下浴室吧！……这样想着，爱华马上收拾好行李准备出门。我急忙叫住了带着小旅行时带着肩带的旅行包去门口的爱华。“咦？没跟哥哥说吧？从今天开始，要在朋友家住两天而且两天。也就是说三天两夜。星期五、星期六、星期天。喜欢吗？“哦，我没听说过那种事！？”这个周末本来打算偷拍爱华的浴室做很多色情的事情的！“对不起，哥哥。但是妈妈
我已经告诉了爸爸，而且我的朋友也很期待。但是，为了保护妹妹的贞操，作为预定夺走妹妹的哥哥，有一件事必须事先确认一下。“那个朋友不是男人吧？”“没有。是女孩子哦？一起加入羽毛球部的结花酱“这样啊。”“谢谢你的关心，哥哥！那我走了吧？”“要小心啊？万一有什么意外的话，马上给我打电话？”就算把灵魂出卖给恶魔，我也会保护你的处女的？我的话里有“谢谢！”一边开心地回着微笑，爱华一边出去参加了住宿会
这天优菜的裤子是白色的。在男厕所的单间里确认了那个，我笑了。右手拿着的手机画面上显示的一个视频。那是在桌子下脚吧嗒吧嗒地不礼貌地吧嗒吧嗒拍着优菜的下半身的照片。我先在自己的制服裤子的右边口袋里打了个洞。把手机塞进右口袋，正好是镜片重叠在孔里的位置。还有就是启动“盖特11”，看准时机按下动画模式的摄影按钮，适当地煽动优菜，让她焦躁起来。自古以来，优菜就有一生气就跺脚的习惯。然后我的作战就是把裙子掀起来，瞄准内裤。“连我自己都觉得这是一场精彩的作战”踩着地团太，裙子飘动的瞬间闪现着白色的倒三角。虽然桌子下面的画面有点暗，不能判断裤子的质地，但是也有能看清前面部分蕾丝装饰的瞬间。柔软的白色大腿（大腿）也闪闪发光，脚扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通地摇动的大腿非常吸引人。虽然身材瘦小，但肉也很结实，散发出女性柔美的大腿，一想到男朋友敦是不是很好地对待，就嫉妒得快要疯了。如果说欲望的话，我希望他能更大胆地爆发出来，但作为第一次尝试倒还过得去吧。不必着急。甚至有人说着急的话会搞坏事情。慢慢提高精度就可以了。而且这次能和完全没说过话的敦接触也是很大的成果。如果我想偷拍优菜的宣传单的话，即使讨厌也有必要接近优菜。比起和已经疏远的优菜再好好相处，和作为男朋友的优菜在一起的情况比较多的敦搞好关系更合理。碰巧和优菜说话的机会也增加了。“垃圾。和计划一样”我从来没有觉得自己聪明，也没有想过要和别人比，所以无所谓，但我不得不改变这种认识。“我是天才！”我一边反复播放优菜的宣传视频一边咯吱咯吱地嘟囔着。这天用这个视频射精了三次。下星期一。这天也因为从早上开始偷拍优菜的宣传单而满脑子。果然还是没法再去那家伙的班级了
有吧。如果频繁来往的话，可能会被认为有别的目的。如果那样被怀疑而暴露了我的偷拍行为，那是很重要的。事情要妥善处理。本来学校的日子就没有每天拍的必要吗？也有人会这么想，所以就简洁地说明一下我现在的心境吧。现在的我，尽可能每天都要偷拍优菜的内裤，想把优菜的内裤全部记录下来，就抑制不住偷拍的冲动。所以我今天也拍。小学的时候只穿土里土气的棉裤衩的优菜，现在过了一段时间，到底有多少条裤子呢，我很在意。结果上午一直在烦恼，但是怎么接触才好却没有给出答案就这样过去了。「翔矢！去小卖部吧！”午休的时候，好朋友伸介邀请我来。“我和你不同，不是买便当吗？”“别这么说！是我们的关系吧？我会请你吃旗舰山士的”关于这样的巧克力点心，我打心底里觉得无所谓，但也有因为上午考虑过多优菜的传单而思考不下去的时候。为了转换心情，出去呼吸一下外面的空气吧。虽然选择了以轻松的心情跟随伸介，但是之后的我会从心底感谢伸介。小卖部前面挤满了学生。买便当的人会在这种情况下买便当吗。简直就是战争啊。“我去买便当，你等一下吧！”伸介消失在人群中。哎呀呀。喘了一口气，我再次陷入了思考的海洋。————是优菜。在小卖部旁边的自动贩卖机买了饮料，正要回校舍。我以为是机会。我们二年级的教室在二楼。要回教室需要上楼梯。我压抑着兴奋的心情，决定跟在优菜后面。果然优菜进了校舍，朝中央楼梯走去。没有一直带着的周围人，连男朋友敦都没有也是一件好事。我拿出手机启动“盖特11”。注意不要让周围其他人发现自己在偷拍。优菜的脚来到了楼梯上。我马上就把她后面彻底地标记了出来。然后启动了《盖特11》的动画模式。把手机的表里翻过来。眼前是优菜
的迷你裙，配合她的脚的动作，展现出性感的一面。就好像在邀请我一样。咕咚一声咽下了生津。紧张得几乎要发抖的手，伸进了优菜的裙子里。时间只有3秒左右。我的心再也没有了。会不会被发现？不是被看到了吗？那种恐怖让我的手从裙子里缩了回去。你以为是鸡肉也没关系。但是我做了。我做了！在心中一边摆着胜利的姿势一边上楼梯。爬到二楼后，我离开优菜，向非常时期用的外楼梯走去。这里很少有人来。可以放心确认偷拍的东西。为了慎重起见，确认周围有没有人，有没有人跟踪后，再解开手机的锁。皮隆♪及时收到了通知信息。而且还是从《盖特11》开始的。确认通知。通知中心From：盖特11水天桥优菜三张照片偷拍成功。积分积了3分，所以给您优惠！“特典是什么！？”说什么？不，比起那个。“我的偷拍被发现了……诶！？”一瞬间觉得脸上的血色在减退。这个应用软件的开发者正在偷看这边拍摄的东西。应该事先考虑，不通过应用软件，直接下载的时候就有可能变成这样。“可恶！开玩笑吧！”怎么办？如果以此为段子受到威胁的话，只能信口开河或认罪。两个都太讨厌了。想一想。思考吧，思考吧。我是天才。这种程度的窘境我一定会克服的————那种焦躁，让我的视野变得狭窄了吧。“————翔矢”回头看发出声音的那一方。那里有优菜。圆圆的眼睛湿润了，脸颊是红色的。你生气了吗？难道已经报警了？还是偷拍本身暴露了？不管怎样，这种情况不好。“冷静下来听，优菜。我没有做什么坏事”优菜无视想要掩饰的我开始行动。首先右手，然后左手模仿右手，潜入她的裙子里。“什么，什么！？”——发生了什么
嗯？我无法理解眼前发生的事情。午休时学校的外楼梯。面对面的是小辣妹系青梅竹马的水道桥优菜。染成栗色的头发把发梢轻轻地卷着。低位置左右两个扎起来的双马尾，像垂耳兔一样可爱。在学校也很受欢迎的美少女，有传言说如果在意的话，韩国的偶像团体也不会逊色。这样的她，竟然把手伸进了自己的迷你裙里，开始慢慢地脱下内裤。正面部分是豹纹，其他部分是黑色大胆的裤子。可以看出聚酯材质特有的光泽。把它从两腿上拔下来，用手掌揉成一团，交给了我。“因为你偷拍了我的三条裤子。”红着脸颊，仰着脸，用手捂住嘴角的颤抖，非常害羞地递了出去。我不知所措的时候，像生气一样瞪着我。“等一下！你在干什么？要我的裤子吗？不收吗？”“也，先收下吧”“那快点收下吧”像这样说着，优菜把脱下来的内裤交给我，然后转个弯儿往右走回到校舍里。剩下的只有我和优菜的裤子。无意中把揉成一团的那条裤子打开一看，发现斜纹部分有黄色的斑点。闻闻香味儿。“哇哈哈！？这就是优菜的女阴的味道！”我感受到了被浓厚的同学侵蚀了头脑般的破灭性的快乐。还有点潮湿的感觉，兴奋得更厉害了。而且仔细一看，在凹槽的内布的一端附着着三毫米左右长度的阴毛。这会成为宝物的！我从口袋里拿出手帕，在扁平的基础上放上优菜的阴毛，小心翼翼地折好再次放进口袋里。然后拿出手机。启动那个偷拍应用程序“盖特11”后，皮隆！收到了这样的信息。感谢您总是使用“盖特11”的新信件。另外，这次是水道桥优菜的第三张照片偷拍成功，恭喜。因为已经积攒了3分，所以以下的特典已经还原到了现实中。特典：水道桥
从优菜身上脱下来，可以得到一条裤子”而且这个特典不会对现实造成不良影响，请放心。请继续享受《盖特11》。读完这些信息的时候，我的表情变得前所未有的愉快
在没有爱华的休息日的家里，就等于没有奶油的奶油泡芙。期待着加入了很多美味的奶油，一边笑着一边切开面团看里面的东西，就像什么都没放进去时的虚无感一样。爱华和色情的回忆————本来打算略作色情的回忆的……。“但是我并不是一个劲地叹息的人！”反过来想。到现在为止周末一直在爱华。一想到从那解放出来，无限的可能性就扩大了吧。我至今为止只在自己有限的行动范围内尝试着偷拍。从那个范围走出一步的时候到来了。只要一下子浮现在脑海，就能确认美少女的存在。最近作为附近便利店的店员进来的女大学生风格的女人。某家庭餐厅的女打工店员。除此之外，家附近的耳鼻科的接待小姐等，世间列举出来的话，可爱到没完没了的漂亮女性也很多。好不容易得到了这么好的应用程序。如果不和更多的美少女做爱的话，宝物也会被糟蹋的。和身边的女性不同，做色情的事情可能要花很多时间，但这也是一种乐趣吧。“一旦决定了这样的话，就必须仔细调查怎样进行偷拍。”身边的女人的偷拍基本上很简单。和完全的人相比，工作有一定的优势。为什么这么说？为了说明那个，例如在学校试着考虑一下。在学校里完全没说过话的学生会长·圆城寺千咲的传单被偷拍了两次，这与其说是我的偷拍技巧，不如说是她骄傲的地方更大。同样属于狭小社区的人，谁也不会想到会有这样的犯罪行为。圆城寺千咲是个能当学生会长的人物。这是作为一个人出现的人物，很多学生都承认的证据。应该是不会在校内发生丑闻的类型的人吧。正因为是这样的她，才会萌生出下面这样的心情，这也会导致疏忽大意。自己在学校里没有做坏事，所以其他学生也不会做那样的事吧。这是和“伙伴意识”相近的感觉。简单说来，就是有偏见。自己就是这样，别人也一定一样吧。这个地方自治团体越狭窄越会发生
变得容易。作为只有两个人的社区的恋人等容易明白吧。自己如此爱着对方，所以对方也一定爱着自己。因为这种偏见和先入为主的观念而让恋人睡着的人的话题不断。那么，明白了这件事的话，终于是正题了。和偷拍身边的女人不同，偷拍完全的他人是很难的。我在学校理所当然地在上楼梯的女人们后面贴着取出手机，和这个一样的事情在车站的自动扶梯上做的话会怎么样呢？如果对方是警戒心很强的女生，如果做得不好的话，在拿起手机的瞬间肯定会被讨厌的目光注视。所以有必要考虑不好暴露的方法。“作为天才的我会绞尽脑汁思考。我一定会想出来给你看的”我从早上开始到天黑为止，反复思考和模拟，反复构思偷拍案。注意到优菜发来的信息是在中断了偷拍案的思考后洗澡的时候。信息只有图片。那是优菜的自拍照片。不是普通的自拍。用一只手啪的一声打开女阴，用黑色的圆环强制勃起的阴蒂变得圆润可见。这也是用门把拍的。“这么说来，为了检查休息日的清除训练过程，我说过要自拍。”因为爱华休克的影响，自己也完全忘记了。这是优菜珍贵的色情自拍。好好保存，做成今天的人妖吧。这样想着，长时间按下图像，显示了指定保存地址的按钮。其中一个是下面这样的文字。像“保存在推特11上”之前那样点击按钮，在加入“推特11”的画廊的那一瞬间，我吓了一跳。恐怕这个按钮是安装了“盖特11”而追加的吧。但是那样的事怎样都好。“这个功能在崩坏的程度上很糟糕吧？”为了确认这一点，我在网上搜索了“写真偶像很可爱”。在图像一览中出现的写真偶像们中，找到喜欢的女性放大显示图像。把黑发打半截
小脸儿长得很可爱。总觉得有点像爱华。脸部线条恰到好处的横发很可爱。图像的详细内容写着“村山りお”。看来是现在年轻人注目的写真照，点击她的照片果然和刚才一样，出现了“保存在推特11上”的项目。毫不犹豫地保存后，《推特11》马上就会收到通知。通知中心From：在推特11女性收藏品中追加了《中野》里奈。看到那个名字一瞬间“这是谁？”虽然这么想，但是看了追加的收藏的图片，毫无疑问是村山りおり。看来村山りおな是艺名，本名是中野里奈。从仅有的一张照片中揭露了本名。“太糟糕了吧！？”虽然有很多名人在维基上也有本名，但是如果有这个功能的话，隐瞒本名的名人们也可以毫无关系地知道。更进一步说，只要把在街上走着觉得“这个女人很可爱”的人通过“盖特11”拍进照片里，就能知道那个女人的本名这个个人信息。“可恶。这个好像可以应用于各种各样的事情呢？”和其他女性一样，村山理雄、中野里奈也制作了积分卡。我会仔细看那个确认。【中野里奈】T165.3cmB？？？Ｗ？？？Ｈ？？？我在这里三码都是对此抱有疑问。其他女人只知道胸部的尺寸，但只有她不知道。“不，等一下吧？……原来如此，原来是这样啊”这一定是通过偷拍而弄清楚的项目吧。恐怕偷拍下半身的话，腰围和臀部，然后偷拍上半身的话，胸围就会变得明显。“也就是说，无胸罩偷拍的爱华，难道不是标记了胸围吗？”我试着飞到了爱华的女性收藏页上。【多治见爱华】T148.2cmB78（B）W50H75正如我所想的那样。过于沉迷于特典，忽略了积分卡封面部分的表示。我本来就不可能知道，一边舔妹妹的三码一边露出下流的笑容。「这样啊。爱华是B罩杯吗
。这样的尺寸怎么可能夹到我的小鸡呢，可恶”，只要一想到这些情报和几天前在特典里打算耍滑的爱华的样子，就有五次可以脱掉。我一边考虑用新知道的『推特11』的机能，能怎样的色情的事，一边使期待和股间膨胀
虽然在亲友结花家外宿的爱华，实际上这个外宿有着明确的目的。“但是没想到，那个爱华和我一样被年长的男人吸引了。”说着，坐在床边吧嗒吧嗒脚的少女就是结花。据说看上去像茶发的头发是地毛。虽然脸上有点雀斑，但她有着闪闪发光的大眼睛，是一个有着可爱特征的少女。和爱华一样，T恤和短裤都是随便的打扮，胸口却很丰满。“别笑了，结花酱！”爱华的表情油然而生。即使这样，爱华还是认真地烦恼着。不过，年龄差并不是那么大的问题，兄妹这堵墙一般来说会成为障碍。兄妹、近亲通奸……现在的爱华已经盲目到了连这些话都要无视的程度。“怎么做才能被年长的男人喜欢呢？说这话的时候吓了一跳。”“还在笑呢！”！我真的很困扰”“对不起！”对于挚友的态度，爱华的表情越来越扭曲了。但是，即使那样生气的表情也看起来很可爱，所以爱华的外貌也很好。结花也曾想过同样的事情吧。“但是。爱华就那样也十分可爱，如果普通地告白的话说不定会得到OK？”「……是吗？”“嗯。可能有点缺乏性感”“颜色？”「是的。比如说，爱华不是只带土气的裤子吗？”“是，太土了……”对于挚友毫不留情的说话，爱华心情低落。“我知道……反正很土。即使那样的我告白了”“等了又等，说等一下！”“啊！？”垂着头的头从好友那里得到了一个剪子，爱华的眼睛是黑白的。“如果只是裤子太土的话就买吧。脸比丑八怪完全没问题，所以才不会那么失落！”「但是，但是。我也不知道该买什么样的裤子”“所以才有我啊！”说完之后，结花从床上站了起来，拿来了放在房间墙角的塑料盒子。打开盖子后，里面正好叠好了彩色的短裤，铺得满满的。无论哪一种都是涤纶质地，质感好像很好。看到这一幕的爱华不禁发出赞叹声
す。“好厉害……结花酱，是大人！”“因为这样，即使被当做大人也很困扰。话说回来，我还是中学生，不管怎么逞强也不会成为大人”，和调皮的外表和气氛相反，是个非常懂事的少女。“总之，爱华也差不多该穿这种可爱的裤子了！然后装作没有防备的样子，啪嗒啪嗒地给人看，引诱男人……”“不过爱华也有脱颖而出的地方，就算没有这种意识也会喋喋不休的。”“呵呵！？那、没那回事！”“但是，班里的达也君说了吧？因为爱华总是对我发牢骚，所以才会被欺负让脸变得通红，控制短裤下摆的爱华。事到如今做那样的行为也没有意义，拼命想隐藏自己的裤子的地方很可爱。“嘛，那是不是谎言无所谓。明天一起去买内裤吧？”“啊？但是我没什么钱”“裤子太贵了，不买的话一条八百日元左右就可以买到了，所以要做好为喜欢的人花那么多钱的觉悟哦？”在亲友的劝说下，爱华整理了自己的内心。————哥哥如果我穿可爱的裤子的话，会高兴吗？不必考虑这些，翔矢本人完全不理解翔矢是不是被爱华的魅力所吸引，或者是沉迷于爱华本身。不久，爱华大大地点了点头。“结花酱。明天可以告诉我内裤的选择方法吗？”“必须要这么做哦♪”看到挚友可靠的笑容，爱华心中的不安似乎也会消散。还是和有比自己年长的男朋友的结花商量一下比较好。“这么说来，结花的男朋友几岁了？”虽然知道挚友有比自己年长的男朋友，但是把这件事告诉别人是被坚决拒绝的，而且爱华本来就没见过那个男朋友。所以纯粹是因为在意才这么问的，“呃……为什么问那样的事？”被问到的本人似乎很尴尬地移开了视线。问了什么不好的事情吗？爱华绞尽脑汁，但这个疑问却被结花的冷笑所冲走。“算了，我也没关系吧？”？现在是爱
”“嗯，是啊。谢谢结花！”不知道爱华。结花的恋人的年龄，是如果交往方式不对就会被警察发现的年龄。虽然不像爱华的近亲相奸那样，但结花也是一个有着恋爱炸弹的少女
为了检查每天的克利特里斯调教过程，将自己的女阴展开自拍，然后送到翔矢那里。“优菜也很辛苦啊。虽说是特典，但也要做那样的事”“别说让人意识到的话啊敦……因为非常害羞”，优菜一边这样说着一边重新穿了裤子和牛仔裤。今天是和敦家约会的日子。本来打算出门的，但是在调教克里特里斯的情况下，不能满足地享受，于是就变成了这样的流程。顺便说一下，这是第一次邀请敦来自己家。“但是很意外。优菜竟然住在住宅区”“呃……你觉得是窄小的房子吗？”“那，我可没想到这么失礼。”看到敦有点着急地这么说，优菜有点受伤。那么，如果能住上优菜的话，我想住一间房子。但是那样的任性也不可能对父母说。优菜的父亲虽然是一家小公司，但是作为一名出色的员工工作着，每天都带着疲惫不堪的样子回来。即便如此，也不会带着抱怨的心情把工作的话题带回家，反而会用厌烦的语气对优菜表达爱意。是个出色的父亲。即使是母亲，从兼职回来后也会马上为我准备晚饭。这不是买来的便当和现成的米饭。优菜总是吃着母亲做的充满爱意的热饭。对优菜来说两人是值得骄傲的父母。我觉得那个像是被当做笑料一样很讨厌。“优菜是女孩子吧？”“虽然有想过要自己的房间，但是有没有觉得不方便呢？”“你没有想要保护私人生活的心情吗？”“说没有是骗人的，所以才会想着如果有自己的房间就好了，但是我们家是一家人关系很好的。大部分的事情都是共享和妥协的吧。父亲偶尔真的很恶心”“优菜真的很少见吗？”“很少见吗？也许兄妹在的话又不一样了”很快故事就转移到了学校，或者是喜欢的事情上。但是平时经常在一起的两个人。谈话马上就说完了，尴尬的沉默在房间里流淌。再加上优菜因为克利特里斯调教的原因而变得不均匀，色情的事情频繁地在头上闪过。「…
…喂，敦。不？”这样的优菜为了寻求身体邀请是理所当然的。“我有橡胶。可以用那个。西哟？”被敦推倒。总是一家三口并排睡觉的榻榻米房间。在那里做爱的事，一边抱着与不道德感相似的心情，一边被敦做着躺下了。刚才重新穿的牛仔裤和裤子一起被脱下。虽然没有像有一天学校那样湿，但是阴唇周围带着水气湿了。敦的那句话又责备了优菜的心。感觉好像被说成是一个色情的女孩。但是抱着这样的心情，直到敦把裤子放下来让小鸡露出来为止。————很小。正因为在特典授予中多次看到翔矢的小鸡仔，才会有这种感觉。话虽如此，敦的小鸡也并不是特别小。有可能达到日本男性的平均尺寸。尽管如此，翔矢的小鸡有一个龟头那么大，怎么也比不上。敦穿上避孕套准备好了。“忧郁症优菜？”“嗯。来？”龟头碰了一下，撕开了阴唇，然后啪嗒啪嗒地钻进了里面。“嗯♡啊，啊♡”干燥的娇声在房间里回响。期待已久的插入快感。小鸡把阴道壁推开的感觉让身体痉挛。“今天的优菜娜娜，真厉害。一直在颤抖”“不要这样说哦”“对不起。但是总觉得很开心……你那么想和我做爱吗？”“呃……嗯♡”优菜用双手遮住了自己的脸。“害羞的优菜也很可爱哦？”不是。优菜并不是害羞。我很担心。在自己的心中萌生的失意的心情，是否在表情上表现出来了呢。————不够啊。阴道内的颤动止不住，不是因为满足于被给予的刺激。因为记住了更让人心情舒畅的东西，所以身体才会渴求着它而感到疼痛。不是这个。有更舒服的东西。比这个小鸡更能让人心情舒畅的东西。————翔矢的，欧丁。想起来的是，给翔矢空着腿的时候。那个时候，在绝顶的瞬间突然放松了力量，翔矢的小鸡鸡稍微进入了阴道内。完全符合阴道形状的插入感。插入
被甩的只有前面，而且只有几秒钟。可以说是一瞬间的事情，优菜的女阴牢牢地记得。仅仅是前面就觉得很舒服，如果一直插到里面的话会怎么样呢？“嗯♡太好了！好舒服啊！好烫好喜欢♡好喜欢♡”“我也是，优菜！”怀着矛盾的心情，优菜和敦发生了性关系
六月也快到中旬了。我在朋友家外过夜的爱华平安地在星期天傍晚回来了。那天好像是在朋友家洗完澡回来的，所以没能偷拍浴室。偷拍传单也重复了，所以没加积分。好吧。但是到了能得到新发现的周末。然后星期一。一去学校，就理所当然地拜访了优菜。优菜带着有些不愉快的表情迎接了我，但在调教第五天，优菜似乎已经习惯了，突然来到教室外面，在走廊里张开双腿掀开裙子。今天的优菜穿着和平时比起来不常见的裤子。罕见的是棉制素色，颜色是浅蓝色的裤子。话说——“是生理期吗？”餐巾的羽毛从切口部分的一端露出。观察被血弄脏了的女阴的癖好，就连我也没有。但是，优菜对我的提问摇了摇头。“又不是生理期”“那为什么要带餐巾呢？”“因为这样的人很少，所以可以穿上内裤度过一天。”看来并不是换上被爱液湿透的裤子，而是改成了让餐巾吸爱液的方针。吸生理期中的经血的程度的吸水性，确实是吸餐巾的爱液那样简单吧。作为优菜来说是个深思熟虑的人吧。对于今天预定要让优菜的偷拍点打消的我来说，多亏了这个，我才尝到了痛苦的回忆。“先让我记录一下吧？”和上周一样让优菜打开女阴，我用“盖特11”的摄影功能拍了照片。优菜的creakins看起来有点红。血液的流动不会在那里停止吧？虽然我有点担心那个，但是到底有没有好好考虑过那一点呢？虽然不知道是什么样的人以外的存在给了我这个应用软件。早上的课结束后，像往常一样过着学校生活。与伸介的白痴故事交往，让我尝到失败滋味的濑永一边思考着世奈的偷拍方法，一边偷拍凛老师的本地化内裤。虽然和学生会组合没有缘分，但午休时成功倒拍了优菜。在那之后。通知中心From：盖特11水道桥
优菜的十四张照片偷拍成功。水桥优菜的一张羽毛毽拍偷拍成功。有羽毛毽的小册子，有1pt的偷拍点，所以将给予特典！“是羽毛毽偷拍特典？还有那种偷拍类型吗？”这个应用软件的制作者看起来是相当狂热的变态。短裤，不穿内裤，无胸罩继续附有羽毛毽。为什么这么执着于局部细致的偷拍呢？确实，我也有比较狂热的一面比较吸引人。一边看通知画面一边考虑那样的事的话，从优菜消息飞了过来。From：关于优菜特典的事情，放学后可以吗？然后放学后来了。优菜带着男朋友敦去了我的教室。“我是来给你优惠的？”优菜把低位置扎着的卷发双马尾从肩向前流去，用指尖不断地摆弄着那个发梢。哪怕是一点点也好，还是想让你解闷吧。优菜红着脸颊，发情且紧张的样子。在那个时机，从“盖特11”传来了信息。感谢您总是使用“盖特11”的新信件。这次是水道桥优菜的第一张羽毛毽偷拍成功，恭喜。因为积分积了1pt，以下的优惠会还原到现实中。特典：可以对水桥优菜进行一周的肛门异物插入（小）。・肠内清洗套餐→清洗液虽然速效性很强，但对人体没有不良影响。使用时请使用附带的注射器。・肛门润肤液→含有改善肛门灵敏度的成分。对人体没有坏影响。・肛门插头（长7cm，直径2cm）※请告知使用者每天早晚两次清洗肠道。※使用该清洗液的清洗只能处理排泄物。不会让健康所需要的肠内细菌类死亡。※请不要使用市面上贩卖的产品来代替本产品早晚清洗两次。肠内环境恶化，可能会损害对象的健康。继克里特里斯之后，终于到了肛门调教了吗。存了这个积分后等待的肯定是肛门
很酷吧。第一次被隔壁的敦这个混蛋抢走了，但是第一次吃的时候我会好好吃的。我点击了“接受”按钮，把调教项目表现在了现实中。在这之中，她拿着肠内清洗套餐逼近优菜。“等一下！因为自己可以清洗”“可恶。害羞吗？但是不能那样做哦？清洗也是应该给我的优惠。是啊，敦？”“嗯，是啊。正如翔矢所说的那样。也许会很痛苦，但还是忍耐一下吧，优菜？”“啊，连敦都这么说……啊！”优菜持续着微弱的抵抗，我和敦两个人一起压抑着她，带她去了女厕所。这种气氛真让人受不了。虽然《盖特11》有着改变常识、洗脑效果，但是特典内容越变越难，对象中的女孩子越表现出厌恶感就越真实。因为是优惠所以必须要给予，但是普通的女孩子不做这样的事。看到这种想法之间纠结的样子，我非常兴奋。女厕所的一个单间一直开着，把优菜塞进里面。让敦摸着墙壁，我命令敦。“优菜乱闹的话很危险，敦能帮我抓住吗？”“我知道了”库克。你这个爽快的帅哥，真的知道自己现在同意了什么吗？不知道我内心在笑，敦就按着优菜的身体。「呀，讨厌啊敦！有骨气……住手？”“只有这个没办法。为了优菜，还有为了翔矢”“讨厌……这样太害羞了”所以这个应用程序是最棒的。被敦紧紧按住的优菜，以突出屁股的姿势诱惑着我。我把清洗液吸到了注射器上。虽然是理所当然的事情，但虽说是注射器，但尖端不是针型的。就像玩具注射器里常见的那样，前端的孔是5mm左右的东西。把用洗净液填满的那个放到优菜的肛门里。掀开制服的裙子，把今天偷拍的浅蓝色生理用内裤拖下来。在湿淋淋的女阴上，挂着一个皱巴巴的可爱的肛门出现了。难得来一次，闻闻味道吧。“喂喂，优菜。非常臭哦？有好好洗吗？”“什么！？等、等一下！谁来闻闻
你说什么闻闻就好了！”“就像洗涤前的问诊一样。不要在意”“来，恶心！恶心！太恶心了！你要记住哦？你不原谅zetai吗？——哎呀！？”把注射器的尖端刺进肛门，让吵闹的优菜的嘴沉默。然后按压的部分——――对计划器用力，将里面的清洗液注入肛门。“啊！？呼啊……啊……啊！？好、好！”被男朋友敦压着身体，像是要反驳似的转过身来的样子很性感。因此，圆润的屁股在颤动，简直就像是在引诱雄性一样。“可恶。“我是个色迷”“嗯！不行，不能看！”“叼着注射器前端的肛门紧闭着黄瓜？那么好吃吗？”“不，不对！没那回事！我不是靠屁股感受到的变态”“被男朋友守护着，又不是男朋友的男人用肛门让你感觉到的心情怎么样？”“不是的！不是那样的，我也不知道。我想再欺负他一下。我想种下这种快乐，让他离不开我。给那样的我的兴奋泼了水的是敦。「翔矢。对不起，别再说了”敦一副优菜的男朋友的样子批评我。啊，开玩笑了。优菜不是你的东西。是我的东西。是你从我这里夺走的。只要你不在，现在我就————“啊！？”！？喂，一口气在肚子里！？”被优菜的喘息声一下子清醒了过来。我现在在想什么？没办法。竟然因为愤怒而迷失自我。托您的福，我想慢慢地给他倒一点清洗液，可是手滑了一下，一下子就倒进去了。“没事吧，优菜？”敦那家伙比我先说关心优菜的话。她放开按住优菜身体的手臂，让优菜坐在马桶上观察她的样子。这样的景象再次让愤怒的火焰从腹中扑面而来，我收拾了调教用的器具。不久不到几分钟，女厕所里就响起了咕噜咕噜的肚子叫声。“啊……不，不，不……然后，然后是这样！？”优菜的脸色发青。从《推特11》听说有速效性，但不管怎么说都太快了吧。注入
然后用一分钟左右的时间，腹部的声音就会传到周围。“拜托了，敦，翔矢……从这里出去。”“我知道了。敦说着就要离开了，“？翔矢？你在干什么？”“怎么了？”“怎么了？”？优菜……那个，好像很痛苦。作为男人的我们走出去才是温柔吧？”温柔吗。确实是那样吧。我也没有喜欢看别人排泄的地方的兴趣。但是。“你的说法很有道理敦。但是这也是特典的一部分。对不起，就你一个人出去吧”特典。只要把那个单词放在嘴边，敦就心服口服地点点头走出女厕所。“对吧，骗人吧，翔矢！？不行，不行！这个真的不行！因为我要把脏的拿出来！”“没关系”“你不介意我管！”！拜托你了，出去吧！”优菜用尽量的声音喊叫。声音在颤抖。说话的嘴唇和身体都在颤抖。用流露着危机感和焦躁的表情看着我。那双眼湿润，剧烈地摇晃着。然后把手放在坐在马桶上的她的脸颊上。“别担心”“对，对……呀？”“我接受你的任何姿态。只有我能百分之百地爱你”“——！？～～～～～～～～～～～～～～！？”那个时候，我目睹了青梅竹马的真正的痴态。传来的声音。强烈的刺激气味。羞耻心发出野兽般的悲鸣。一边抚摩着哭喊着的优菜的脸颊，一边淡淡地守护着那个情景。她露出了痴态，眼碰到了含泪的她。好好想一想优菜？我只是用视线对优菜说话。敦能做到这里吗？那家伙跑了。说是为了保护你的名誉，害怕接受你的一切而逃避。只有我。只有我是理解你全部的人。所以我要得到你。你的身心，都是我的。脱完屎之后，优菜失去了精神。看到那种失落的样子，就连我也开始有罪恶感了。但是这也是必要的。为了成为比现在的男朋友敦更深的关系，必须先一步踏入优菜的心中。因为优菜太沮丧了，所以插入了肛门插头
变成了完全没有色情的工作性的感觉。“全部都放进去了优菜。不痛吗？”「……没关系”“那就太好了”不愧是人外存在的人制作的肛门调教组。好像极端减少了使用者的负担。但是，并不是没有快感和异物感，优菜虽然有着模糊的眼睛，但还是小声地发出了声音，忍耐着刺激。最后把肠内清洗套装和化妆水交给优菜。“从明天开始要自己清洗和插入。早晚各两次。可以吗？”这样劝说，我就把优菜解放了。【水道桥优菜】T160.5cmb？？？W55H83内裤偷拍点合计14pt3pt从水道桥优菜身上脱下来，可以得到一条内裤（已领取）5pt一边看着水道桥优菜的内裤一边用手拔出来（已领取）7pt一边看着水桥优菜的女阴，一边用内裤拔出来（已领取）10pt可以让水桥优菜空着腿拔掉（已领取）15pt？？？不穿内裤偷拍点合计3pt1pt可以和水桥优菜一起穿六分裤（已领取）3pt可以对水桥优菜进行一个月的克里特里斯调教（执行中）5pt？？？无胸罩偷拍点合计0pt1pt可以让水桥优菜用吸管拔出3pt？？？５ｐｔ？？？带羽毛的小册子偷拍点合计1pt1pt可以对水道桥优菜进行一周肛门异物插入（小）（执行中）3pt？？？５ｐｔ？？
从学校回来的路上。敦贴近优菜身边，跟在她身边，说了翔矢的坏话。“虽说是特典，但也没必要做到那种程度”有人看到了排泄场景。对于没有这种兴趣的普通人来说，那是一种非常令人心动的行为。被关系还不好的人看到比较好。优菜之所以能如此倾心，正是因为从以前就熟知的青梅竹马翔矢。但是————“呐，优菜？痛苦的话可以逃走。只要做最低限度的事情，就能作为优惠成立吧？优菜没有必要勉强。如果硬撑坏了的话”“……谢谢敦。但是没关系”优菜微笑着。完全没有用心。明明那么爱着的敦，却露出了如此表面的笑容，连自己的恐惧都快要抱起来了。“如果优菜这么说的话，我是不会停止的”，优菜放下敦的话，一个人默默地思考着。在思考的过程中，优菜的脑海中有一句话萦绕不去。“我接受你的任何姿态。只有我能百分之百地爱你”不知为何脑海中浮现出这句话，让我的心热血沸腾。一般来说，看别人的排泄场景是最恶心的。但是……————————翔矢是指我吗……？仅仅是意识到了这一点，优菜中有什么东西发出了声音摇曳着。将至今为止积累的假寐的自己全部崩溃，将真实的自己暴露出来。不安和恐怖自不必说，因为期待和喜悦身体也会变得热起来。——不可以。我明明是敦的女朋友。尽管如此，优菜还是不停止思考。这种郁郁不清的心情让人不快。如果有能为我消除这颗心的存在的话……？
第二天也从早上开始去了优菜的班级。昨天优菜的心好像死了那么多。也许真的被讨厌了。突然那样的事闪过了头，但是优菜还是一如既往地翻起了自己的裙子。“赶紧检查一下调教过程吧！”这也是多亏了《盖特11》所保证的“不给现实带来不良影响”这一句吗？作为我来说，能和至今为止一样接触优菜，真是太感谢了。今天的优菜也是餐巾风格，穿的裤子是朴素的素色裤子。然后迅速放下，用和昨天一样的要领把打开的女阴拍进照片里。顺便用食指的肚子碰勃起的阴蒂转，做触诊确认了灵敏度之后解放了。“那我回教室吧。“肠内清洗是必不可少的吧？”“呀，我在做呢！不是理所当然的！”断言肠内清洗是理前等色情的化身吗？但是遗憾的是，与克里特里斯调教不同，肛门调教不包含过程检查。优菜用屁股紧紧地叼着肛门插头的画面也很有趣。「……”优菜突然停下了要回教室的脚步，对我说。“还要检查屁股的调教过程吗？”“什么？”“但是，普通地想想，那样做不是很自然吗？”？”听了那个提案，我首先打开了“盖特11”确认了信息。即使阅读了关于羽毛毽偷拍点的信息，也还是没有关于调教过程检查的记述。其实是记载遗漏，真的是包含了调教过程检查的优惠吗？还是……。“喂，怎么办？不要沉默，说点什么吧。“那就恭敬不如从命，把肛门的调教过程检查也记录下来吧？”“啊，不要说肛门什么的！真的很恶心”因为言行和平时一样，所以不知道优菜是怎么想的。好吧。能更详细地记录重要的青梅竹马的调教记录。现在就坦率地高兴吧。而且在调教其他女人的时候可能会知道。“那就面向教室把手贴在玻璃上，屁股朝这边伸出去
”向优菜发出指示。教室和走廊之间的墙壁。优菜张开双腿，手贴在了窗玻璃上。因为优菜的裙子相当短，所以只要保持前倾的姿势，裤子就会一下子露出来。仅此一点也非常引人入胜。“别看，快点脱吧！”“我知道”总觉得是奇妙的对话。本来被认为是比性骚扰更糟糕的事情，但是优菜却完全没有考虑到这一点。在教室里度过早上一段时间的其他几个学生，偷偷地看着我们。正因为如此，优菜沾在窗玻璃上的手微微颤抖着。我掀开优菜的裙子。把裹着丰满屁股的后卫型裤子往下滑动。“可恶。好好地咬进去”优菜的肛门上安装的器具。长7cm，直径2cm的肛门插头。虽然是棒状的器具，但可能是为了防止肠内逆流而难以取出，根的部分像把手一样变成了T字。简单易懂地说，只看形状的话就是缩小了的单手拐杖。“再把屁股伸出来一点。能看到女阴吗？”“这，这样吗？”优菜踮着脚一下子把腰岔开。在身体柔软的地方得救了。多亏了你，我好像能创造色情记录。“就这样用手劈开女阴吗？”“呃……那么，还要拍克利特里斯吗？”“这样更让人兴奋——不是——应该更合理吧？”“哇，我知道了。我像历战的色情摄影师一样低着腰准备着智能手机。视角完美。重点是要拍到膝盖上的裤子。拍到了一张栩栩如生的照片，就连颤抖着的优菜的大腿都能拍到。确认了拍摄结束后，优菜急忙地整理了服装的凌乱。“那个，我以前就想问你，为什么是照片呢？”“你说什么？”“因为要记录的话视频也可以吧？但是翔矢却不会那样做”确实动画能拍到动作，所以很现实。优菜用手指切开女阴的地方也能拍得很好吧。肯定有人会更兴奋。但是我
不是。正因为“用照片截取一瞬间，就会散发出香味的色情”，所以至今便利店还摆放着色情杂志。如果只对动画的需求偏颇的话，那样的纸质媒体应该全部被淘汰了。我为了截取那一瞬间所蕴含的色情而奉献着一切。如果是真的话，偷拍和不穿内裤偷拍都不是用动画，而是全部用照片来拍。优菜说“翔矢果然是变态”，脸上露出了笑容。我越来越困惑。优菜问了我这些，想知道什么？你有什么意图？优菜好像把歪着头的我丢下一样回到了教室。从门进入教室的瞬间，转身微笑。“再见，翔矢？”对不经意的寒暄感到不协调。简直就像我知道接下来要偷拍一样，感觉像是在看前方一样的气氛。通知中心From：盖特11水道桥优菜的十五张照片偷拍成功。积分积了15pt，所以会给您优惠！这一天的特典授予也是放学后进行的。社团活动组慌慌张张地离开了，我的班里完全没有人回家了，优菜一个人来了。“我说了敦会陪你的。真是太不好意思了”一边将视线从我身上移开一边这样说着，一边想要摘掉裙子的挂钩。“翔矢想怎么做？”“怎么样？”“不，不是有很多吗？可以从四十八个当中慢慢选择吗“啊，我不知道啊笨蛋！按照翔矢喜欢的那样做不就好了嘛。因为是特典”果然特典的内容和想象的一样。无需确认来自《推特11》的新消息。我期待着这个时候。手上汗津津的。不像。我也有这样的人，对今后的行为抱着过高的期待，过于紧张。“穿着制服就可以了。不如说不要脱”“恶心。你有什么讲究？”“把彼此的制服留下来比较像高中生的恋爱吧？”「……我有男朋友吗？”“这是个比喻。不要那么酥脆”一边轻轻交谈一边把优菜带到讲台上，让他把手放在讲台上。“男人真的喜欢这种体位吗？”「敦和这样啊
发生过什么事？”“那个啊？你一般都会这么问吗？”像批评我一样盯着我的视线很舒服。手贴在讲台上，只是把头扭过来，回头看我的姿势也很合我的兴奋点。不由得穿上衣服，把揉成一团的小鸡磨蹭到优菜的屁股上。“等、等一下！？别做奇怪的事！真的很恶心吗？”干净利落的优菜的屁股。隔着裙子的那条线让双手爬着来回抚摸。制服的裙子上有皱纹。就这样，她一点一点地往上挪动裤脚，不久便露出了被素色裤子包裹着的美臀。“敦是喜欢这个屁股的吗？”“所以和敦没关系嘛！”！话说敦也不做那种粗暴的事”“那样的话，揉优菜屁股是我第一次吗？”“我不知道啊！话说回来，真的像色狼一样恶心吗？”“忍耐一下。一想到这是喜欢的女人的屁股就爱不释手”而且这条裤子里还隐藏着插着插头的肛门和让冰冰勃起的阴蒂。这样想的话，就会被老妈抽掉三发。这是我和优菜的第一次做爱。我想好好地享受它，让它铭刻于全身。“性感的屁股。从裤子上面开始，肛门插头的形状明显地浮现出来了哦？”“嗯，啊！？笨蛋！？别把那个咕噜咕噜的！”“舒服吗？嗯？”“心情好什么的”“那是什么感觉呢？告诉无知的我，优菜？”“让我告诉你……嗯，哈，哈……很奇怪的感觉”“怎么奇怪？”用大拇指一下子把出现在屁股孔外面的盖子的部分压住问。优菜微微吐着气这样回答。“嗯……总觉得，屁股的洞里好像有脊椎……啊！”表达得不得了。不由得用力推肛门插头的手指。“上课的时候怎么样？坐着的话插头不是会碰到椅子吗？”“为了不变成那样，我一边放着体重坐着。”“喂，这样坐着的姿势歪斜的话怎么办？好不容易有这么好的风格，为了让别人看到，好好坐吧？”“身材真好啊。”“我只是老实说了而已。”「呀，讨厌！嗯！？”来自肛门的奇妙
大概是受不了快感吧，优菜已经倒在了讲台上。因为用双臂遮住脸趴着，所以不知道表情，但是肯定是因为快感而露出了难看的脸吧。我想差不多该用下一个攻方来攻击了。我把手放在优菜的裤子上，一口气放到了膝盖的位置。以盖上屁股孔的形式插入的肛门插头，微微颤动着。恐怕是因为快感引起直肠壁的反应，收缩而产生的吧。色情的身体。开发在敦不做的地方这样的优越感。我会更加色情的。你要只属于我的优菜。我看了一下裤子，发现里面装着餐巾。然后伸出手，用手指捏着剥皮。听到啪嗒啪嗒的孩子的美妙声音，那个很容易就脱落了。好像是用粘合剂之类的东西粘在裤子上。真是意外的原始装置啊。以前优菜说过“会错位”之类的话，但如果是用这种原始的手法来配的话，那就不一样了。“啊？等、等一下！？是、是！？擅自取下餐巾！？”现在才注意到了吗？上半身扭开，回头看我，发牢骚。我无视这样的优菜，用鼻子贴了餐巾。“嗯，这样啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！”“等一下等一下等一下！？真的很恶心！？真的去死吧！我起鸡皮疙瘩了！？”“啊，太臭了。”“你在说什么！？脑袋没问题吗？”可能不行。性臭和汗的味道浓缩在餐巾里，散发着很强烈的香味。据说意大利料理会把蔬菜的碎块和皮煮透，然后取一种叫做贝吉布罗斯的高汤，但是如果按照同样的要领把这个餐巾放进锅里煮一煮的话，就可以得到特制的高汤了。在热乎乎的米饭上放上三文鱼块，再加上用这个餐巾取的特制汤汁一定很好吃。“拜托你了，还给我！真的是因为害羞而恶心！”虽然很想就这样拿回去，但因为优菜好像真的很讨厌我，所以我再给她贴上餐巾再还给她。充分准备让女阴趴上手指。并没有打算加上“满”和“女阴”哦？“哈哈
嗯！？嗯……哎呀！？”先给她抚摸了优菜的阴毛。虽然有点爱液潮湿的感觉，但是干爽的触感很好。有时会觉得奇怪是好好整理阴毛的证据。「呀，住手吧！”“你这么可爱可不行啊？光是看着就想被欺负”“啊，好可爱啊……你啊！”我用指尖摆弄了一下发梢就满足了，终于要碰上你的阴唇了。黄铜。用食指和中指劈开，用手摸索着寻找小突起。“什么！？啊，是！？住手！这真的是因为最近变得非常敏感了啊！”“你和以前相比变得怎么样敏感了？”“我快死了！不是内裤之类的，只是被阴唇摩擦就很舒服了”“手淫也很顺利吗？”“呃……”你不打算回答吗？如果你是那个意思的话，我有想法。我用指尖轻轻地捏了一下克里特里斯。“嗯啊啊啊啊！？想、想！？等一下！因为那个很痛！”“那回答我。自慰也进展顺利吗？即使是愚蠢的你，也能这样回答吧？”“做！自慰！睡觉前总是做！之前明明没那么做！”“什么是人妖？你在想谁？”“那、那是”“敦吗？”优菜的身体突然有了反应。把之前倒下的身体站起来，回头看我。然后抓住了玩弄着女阴的我的手。“拜托了……不要问那样的事？”“优菜？”“拜托了，什么都不要问，做爱吧？希望能让我心情舒畅”。湿润的眼睛。被人用向上看的眼神盯着的话，就连我也再也不能安心了。“可以吧”点了点头后，解开制服裤子的腰带，放下拉链。特兰克斯也一起把裤子放下来露出了小鸡。从衬衫的前侧、左右下摆敞开的间隙，到极限为止怒张的一件东西向优菜延伸着。“啊……好大”优菜眯着眼睛嘟囔着。把手贴在她的脸颊上抚摸，然后就这样把手滑到较低的位置，握着双马尾。第一次摸了优菜的头发。因为发梢卷着卷发，所以蓬松轻飘飘的。干爽而有弹性。触感很好。“优菜”“……嗯”对于我言外之意的要求
因此，优菜再次趴在了讲台上。将臀部抬高，使其容易插入。终于到了。我和优菜成为一体。“啊，等一下！”仿佛想起了什么的声音。我再次回头张嘴。“请问，橡皮筋呢？要橡皮筋吧？”“好吧，优菜？”「不行，不行！我讨厌高中生的孩子！”优菜并不是讨厌和我一起的孩子，只是说年龄的事情。越来越想活干。“请给我翔矢。我的包里有。加上那个？”“买敦用的话尺寸合适”“不对！因为是为了翔矢而买的”“什么？”你是说预料到和我做的事而提前买的吗？优菜已经做好了和我做爱的觉悟了吗？虽然我觉得《盖特11》的常识改变和洗脑能力也在起作用，但还是从喜悦中感到温暖。但是，正因为如此。“我想直接做”“你听我说话了吗？”“当然”“那是”“然后说。我想生吃”将龟头的前端粘在优菜的女阴上。“等、等一下！？是认真的吗！？”“到这里以后怎么能退呢？”“拜托了，等一下！重新考虑？如果我怀孕了怎么办？”“那个时候就是那个时候”“呃，啊，你啊！你用那么轻松的心情在说什么？怀孕了？你明白语言的意思吗？有宝宝了！如果变成那样的话，我就不能在高中了，只能这样走上社会，没有选择了”“所以，那个时候就是那个时候了。人生遇到困难的你，我来养你”“哈哈……啊？你也还是高中生吧。养什么的，你说什么？”真是个乱糟糟的烦人的女人啊。总之我非常想活下去。有男朋友的JK，而且还是青梅竹马，在阴道内做爱的机会不多。如果错过这个机会的话，今后就不能一直享受这种充满不道德感的征服性生活了吧。“别担心。我是天才。不管做什么都会顺利的”等，一边适当的回答，一边慢慢地前进。“从哪里来的自信————是吗！？稍等一下！？说是进去了！？”“只有前面！因为只有前面，所以没关系！”“别说傻话了，快拔出来！”优菜把身体向后仰，用左手推开我
虽然会这么抵抗，但这是男女力量的差距。不顾小小的抵抗，把肉棒塞进去。“啊，呃……好，好！不行！不行！不行！？”噗哧♡我的小鸡前端亲吻了优菜的最里面。因为被淋湿了，所以顺利地进入了里面。“这就是优菜的女阴吧！？”这让我想起了优菜在偷拍10pt的特典中被甩开腿时的事情。那个时候只能装到龟头。在那里体会到的那种心情不是错觉。现在把我的小鸡紧紧地勒紧的是优菜的女阴。像是要吸取小鸡一样吸着。阴道内“ナカ”的褶皱蜿蜒，温柔地捋着雁头和竿。和优菜相连。这种热度也好，从青岛传来的传遍全身的快感也好，都是真实的。“嗯，呃……嗯，是啊！骗人的！真的是活蹦乱跳的”以背位这个体位插入的状态，硬是扭着腰回头看我的优菜用强有力的目光盯着我。如果兴奋的想知道会有什么样的谩骂，就说“如果可以的话，不负责任是不会原谅的！”一瞬间愣住了。马上笑着歪着脸。不要担心，优菜，我是很珍惜玩具的人。“可以动吗？”一边啪嗒啪嗒地敲着袖子一边听。“嗯，随你的便？”优菜转过身来，把体重放在了讲台上，一边耷拉着一边这样说道
“嗯！嗯……嗯，呃，嗯！？”每次我慢慢地抽插的时候，优菜都会发出含蓄的声音来忍耐着快感。你打算对直接插入的我进行抵抗吗？如果你是那个意思的话没关系。我只是想办法让你张开嘴。“怎么样，优菜？我的小鸡很舒服吧？”应该和敦无法比拟。而且，优菜拒绝了这么多生插入。敦也一定不允许生性。从这个意义上来说，对优菜来说，我是第一个男人。但是没想到做爱会这么舒服。这是理所当然的，但我也是第一次。妄想优菜的女阴自慰的事情有几十次。其中最喜欢的手淫就是用优菜的内裤把小鸡包起来，和优菜做爱的心情，但是和优菜相比，却有着不同次元的好心情。阴道壁像不弄破我的小鸡一样地和善，不过紧紧地勒紧。露出的淫乱的阴唇和鱼竿使根部发痒的感觉也很舒服。缓慢的动作中插拔出来的粘糊糊的水声也是提高我兴奋的要素之一。“嗯！？嗯！嗯，嗯！？”把女阴的肛门侧的阴道壁用龟头用力地摩擦的话，优菜哆嗦地颤动kets苦闷了。“这里舒服吗？”“哈，嗯！嗯……啊，啊……嗯！？”“是个倔强的家伙”优菜用双手捂住自己的嘴，忍耐着声音。强行剥下她的手，将她的手臂绕到背后给她按压。然后解开自己制服的领带，把她的手腕固定起来。“等一下！？什、干什么啊！？”“不能和你对话是因为很寂寞。我封住了阻碍我的手”“最低！只会做对女孩子残酷的粗暴的性行为！？”“我只是想听你的声音”“啊！等一下！？呀，喂，住手！？不要动！？”明明真的想要我的小鸡。对不诚实的优菜来说是惩罚。重点解开女阴的肛门侧。“呼，嗯！？嗯！？拿，这个！为什么总是在那里！？”“怎么了优菜？发出好色的声音？”“好开心！你总是在做一些奇怪的事情啊
好！”好像是想用强硬的话来搪塞过去，但我知道？通过摩擦肛门一侧，会强烈感觉到插在屁股上的肛门插头的存在吧？在《盖特11》的留言中写道，这个肛门插头有加强性感的作用。这让优菜的屁股逐渐升华成性感带。我一边前后移动腰，一边触摸了攻击优菜屁股的肛门插头。“什么！？不行，不行……那是不允许的！快住手——”无视优菜的恳求，捏住肛门插头的盖子拉他。那个瞬间，知道了阴道内抽筋。“呃！？嗯，啊，啊！？啊啊啊！？”“反应很厉害。“女阴在抽筋”“别搞这种恶心的实况！话说这次的特典和屁股没关系嘛！你在擅自做什么！？”“带羽毛的小册子偷拍的特典期间是一周。也就是说现在这个时候也适用了”也就是说，拍羽毛毽拍偷拍的1pt特典和拍马屁偷拍的15pt特典是同时收到的。“所以你就老实地被侵犯两个洞吧？”“啊！？怎么会这样！？不能交替移动！？”用肛门插头玩弄屁股孔之后，优菜的女阴的感觉又变了。像是把我的小鸡往里拉一样的阴道壁的蠢动。那就像是吸到了小鸡一样，感觉就像是被虫只吃了小鸡一样。“不，不，不，不！？”！？不要格里拉！不要展开！屁股上的洞变大了！一直开着！？”那个很难。真不想看到青梅竹马经常逃跑的样子啊。“一边放松一边进行总结肌肉的训练”“那样不行！？前面和后面都被软乎乎的，真是力不从心！？”“因为这样决定了自己的界限，所以无论过多久你都是笨蛋。超越界限。我把摆弄肛门的手放在那里，把空着的手伸向优菜的女阴。“啊？啊，等一下！？不行不行不行不行！等着等着等着等着！？”我和优菜的结合部。再往上一点儿。用黑色的圆环强制勃起的敏感的豆子让手指的腹部接触。“啊！？呸！？真的不行……啊，喂！？光是说话就磨破了刺
激烈！？”因为是双手堵塞着腰不能添上手的状态，活塞运动难做，不过，优菜的女阴只是放入着心情舒畅。这就没问题了。“希望你心情愉快。你是这么说的吧？”“啊……喂，喂……这个不行，不行，太舒服了！”对从未体验过的快感感到恐惧的优菜，真的很可爱。所以我想为你做。被学校的男生们评价为可爱，女阴的状态也这么好的优菜，和敦的性关系不好。那样太可怜了。优菜说了“敦很温柔”之类莫名其妙的话，但那并不是温柔。做对方希望的事情是温柔的。我会按照你的心情去做。这和用虚假的温柔对待别人的家伙是不同的。所以，“帅哥。优菜”“啊！？啊！啊，啊啊！啊——”把小鸡送到最里面。用肛门插头解开肠壁。然后用手指腹部擦伤了阴蒂。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊优菜用力地叫了起来。阴道内像暴发一样收缩了。虽然从表现上可以知道很奇怪，但硬要比喻的话就是无拘无束。为了回报我那绝顶的喜悦，刺激了我的小鸡。“哇！？呸！？”差一点就要结束了。不久，优菜完全靠在了讲台上，喘着粗气。「……啊、啊……被逗乐了吗？你成功了吗？”优菜喃喃自语。“对了。你成功了。”“呃……不要这样说”“有罪恶感吗？你不需要抱那样的东西。不能让她满足的人是不好的”“敦只是温柔而已……“你只是很珍惜我”“那是温柔吗？”我一问，优菜就吓了一跳。其实你也知道吧？对敦有疑问吗？―――自己真的被重视了吗？正因为在内心某处这样想，你才会迷茫。敦和我之间，心在动摇。“确实敦作为人来说可能很温柔。但是你所追求的温柔就是那样的吗？”“算了吧……不行……我不想听”“我给你听。一直对自己的心情撒谎的你很可怜”
于是我就覆盖在优菜身上。在耳边慢慢张开嘴。“你所追求的是作为男人的温柔”，说完这话的瞬间，优菜的女阴突然收紧了。“不是的……我才不是那种没出息的女人……”头脑中还存在着理性的抵抗。但是我认同你的身体哦？你作为雌性的本能，是在追求作为雄性更能干的我吧？“要动吗？”我保持着被优菜覆盖的姿势，将手臂旋转到那纤细的腰上，紧紧地握着，摆动了一下腰。“呼啊！？啊！？”这样紧贴在一起的话，连细微的身体震动都能明白，更能兴奋。「不行，不行翔矢！？因为我才刚开始！稍等一下，让我休息！”“那是办不到的事”“这样啊！？啊，喂！？等一下！等一下！？”优菜想办法挣扎着，不过，因为以被控制台压倒的形式从背后被抱住，所以怎么也做不到。有男女力量的差别，原本双手就被后面的手绑着。优菜渐渐停止了抵抗，坦率地开始喘息在我的腰身上。“啊！啊！？喂！？这个混蛋！？到里面来了！？被剧毒袭击了！？”“优菜的阴道内，很舒服。简直就像是沉迷于特洛特，缠着我的小鸡一样”“我不知道！我才不知道呢！不妙啊这个！？我的身体会被人笑话的！？”“可恶。再紧一点？然后记住这个形状。这就是让你满意的小鸡的形状”“啊！？不行！？我明明有敦啊！记住这些的话就是我了”“让你忘记吧！我要把敦那被粗糙的小鸡染成优菜的女阴，重新涂一遍！”“喂！那样不行！不行啊！”每次优菜说“不行”的时候，我的心就会变黑变暗变浑浊。想让拒绝快乐的优菜的心明白。我想把理性和罪恶的意识等多余的东西全部破坏，作为疯狂于我的小鸡鸡的顺从的女人来重新塑造。那样的心情让我的活塞变得激烈。“呼啊！？啊！？不行！不行不行不行不行不行不行！那么激烈地刺，阿呼！？”“知道吗？优菜？我的小鸡刺到你最里面的感觉是？”“住手！不要老是撞到那里！已经不行了
！每次碰到里面都要飞！？”「啊，小鸡快断掉了。到现在为止最紧张。如果那样被勒紧的话，马上就会完蛋的哦？”「呀，讨厌！不行！阴道内不准！那是因为真的不会变漂亮！？”“事到如今你在说什么？”？我已经活着了。不管是阴道内还是阴道外风险都不会变吧“喂！哎呀！拜托你了！在阴道外露出来！阴道内不行！”我知道优菜？你现在真正害怕的不是怀孕。是用我的小鸡被阴道内射精的事能烙上的感觉。连那种快感都害怕知道。“我要把阴道内的舒畅心情刻出来。”我在耳边轻声细语，优菜的身体一下子变得愉悦起来。女阴比以前更吸我的小鸡。在女阴的最里面——子宫里想要直接接受从龟头的前端迸发出来的炽热的爱的证明。从优菜的女阴中感受到爱。这么高兴的话，我也受不了了。“我给你上优菜！最后让我选择。你想拿到哪里去？”“嗯！啊！啊！啊——”一边喘着气，优菜的身体一瞬间僵硬了。那是从迷惘中产生的，还是……。「……啊，啊！不行，不行！外面！拿出去！娜卡不行！”祈祷吧。为了不让你的身体爱上我。你只有那个选项。“我拿出来！”我毫不犹豫地把小鸡打到了最里面。“不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”！吐出的精液在子宫入口敲门。小鸡瑟瑟发抖，每次都放出热乎乎的精液。德彪！别克！参考翻译！“呃……啊，是吗！？真的，真的是在阴道内被拿出来了！？”绝望的声声。心还没有完全堕落，但是却钉进了楔子。我把裂缝放在了你身为人的内心的外壳里。只剩下一点点慢慢剥下来变成女人。“呀，讨厌……对不起……对不起敦”能这么说也只有现在了。不久就会忘记罪恶感。那个时候，你完全是属于我的
那天深夜，优菜怎么也睡不着。父母就在旁边睡着，翻来复去地睡。闭上眼睛，眼前就会浮现出和翔矢的性。心情很好。不能心情变好。一想到作为男朋友的敦，虽说是性关系，但是特典授予是理所当然的事情，因此而混乱的自己很羞耻。这样想的另一方面，也确实存在着对被给予的快感恋慕的心情。和敦太温柔的性不同。很激烈。虽然说很激烈，但也不至于感到痛苦，感觉优菜懂得了最大限度让人心情舒畅的刺激。特别是一边被插进屁股的肛门插头一边被玩弄女阴，让人无法停止颤抖，心情很好。优菜一边回忆着这种感觉，一边把手朝向了自己的屁股。把穿在房间里的短裤脱下来，把手伸进裤子里抓住肛门插头的把手。然后和努普开始了前后运动。“呃……啊……嗯……嗯，哈哈……啊”这样的事不行。为了获得优惠而戴的肛门插头自慰，如果被父母发现了会被骂得很厉害。必须快点停止。与那样的想法相反，自己的手不会松开肛门插头。————这样可以吗。不仅是屁股，连阴蒂都摩擦了，女阴也很舒服。从屁股侧把手伸进裤子，插拔肛门插头的动作会自然地拉扯裤子正面部分的布料。这样做的话，就可以钻进女阴里，穿孔部分的餐巾的质地会擦上去。而且和光滑的裤子质地不同，餐巾的质地像棉花一样的触感，摩擦的感觉很强烈。————心情很好。被翔矢选中的时候也是这样的感觉。优菜一边忍耐着要发出声音，一边沉迷于手淫。最近在睡觉前躲在家里自慰，舒畅之后再睡觉是每天的必修课。然后用来自慰的段子不是男朋友敦。“嗯……小茜的手指……确实是以这样的感觉来行动的”最初是以“把非常重视自己的敦作为段子什么的”这样的内疚的心情为借口，妄想着被翔矢选中
有了。但是现在纯粹地因为那样兴奋心情舒畅，像理所当然一样地想起了翔矢。“啊……嗯，嗯……嗯……嗯，啊”一边按住嘴，一边加快插销的手的动作。通过从屁股传来的异物插入的刺激和清除力较强的刺激。两个刺激重叠在一起，让优菜感到无比的快感。“嗯——”不由得发出了声音。我瞬间咬住了戴着的毛巾被，忍住了喘息声。看起来很帅。家里人睡着了就在身边做出这种淫荡行为的自己很羞耻。简直就像没有理性的野兽一样。“你所追求的是作为男人的温柔”翔矢的话突然从优菜的头上闪过。也许确实是那样。这个身体从数周前开始追求快乐，疼痛就停不下来了。敦没有注意到作为手术刀的欲望。再激烈一点，再激烈一点。那样的要求也不答应。自己真的被认为很重要吗？那个疑问又浮现出来了。与此同时，翔矢的话又再次浮现了出来。“一想到这是喜欢的女人的屁股就爱不释手”“因为你可爱所以不行啊？光是看着就想被欺负”，被这样说的时候，还记得脸颊火辣辣的。为了不让翔矢醒悟，我尽量忍耐不作出反应……嗯。——啊，好棒！好厉害！好斗！？加强咀嚼毛巾被的力量。这样做的话，就能将绝顶的悲鸣控制在最小限度。几秒钟之间，有什么想不到的时间，思考回来的时候沉浸在愉快的余韵里。「……呼、呼、嗯……啊！”优菜用朦胧的头脑思考。不够满意。用屁股和克利俄斯。但是女阴的疼痛无法平息。想要。我想把粗的东西扎在女阴上。然后在最里面注入了热血的欲望的那种感觉。“是啊，是啊……嗯”一边回想着这种感觉，一边又让女阴往手指上爬。结果这一天合计三次没能让手淫停下来
回家后我想起了今天发生的事。优菜成为了我的第一个对手。自从意识到优菜是个女人后，我一直在祈祷。虽然实现了这个愿望很开心，但另一方面，我也觉得优菜的处女被敦夺走了，真的很生气。我的故事还是无法开始，直到从那个混蛋那里夺走优菜为止。今后，如何让优菜依赖我呢。我一边琢磨着那个作战计划，一边等着爱华回来。爱华回来后，我像呼吸一样偷拍了浴室。今天也拍到了包括B罩杯的小乳房在内，不断变化成大人身材的裸体照片。这样一来，不穿内裤偷拍和无胸罩偷拍分别是第2分。顺利的话明天就能拿到优惠。偷拍结束后的我，在爱华洗完澡之前回到了客厅。悠闲地坐在沙发上，呆呆地看着《盖特11》里的女性收藏中的爱华文件夹。无胸罩偷拍的3pt特典是什么？因为诺邦是克利特里斯调教，如果汲取同样的流程的话是乳头调教吗？想象克利特里斯和乳头淫荡地长大的妹妹。多么下流的样子啊。不行啊。明明不是自己的房间而是客厅，小鸡却勃起了。拔一枪吗。这样想着从沙发上站起来的时候。“————啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”听到了爱华的悲鸣。我会摆好架势。“怎么了！？发生了什么事啊爱华！？”爱华应该正在泡澡。洗澡是一天中人们最疏忽大意的时候。难道有人在偷窥浴室吗？爱华并不是因为可爱才有的话。被跟踪狂盯上，然后被跟踪者跟踪，确定了房子，然后——可恶！多么差劲的家伙啊！想偷看爱华的裸体，真是垃圾！是渣！是比垃圾更没有价值的社会底层的存在！这个我会一败涂地————“救我哥哥！”爱华从更衣室飞出来了。好像是洗完澡就开始换衣服了。穿着一条裤子裹着浴巾的打扮，抱到我身上。“喂，好久不见！在蟑螂换衣服的地方！”「……蟑螂？”“嗯！你这么大！羽毛也长了，眼看就要飞过来了
真恶心！”什么蟑螂啊。我担心一定是坏人想伤害爱华。我松了一口气松了一口气。与此同时，我看到了拥抱在我身上的爱华。“什么！？什么，什么！？”胸部藏在浴巾里看不见，但问题是下半身。正确地说是爱华的内裤。“爱华，你……”是什么时候从棉裤毕业的！？伸缩性很好，聚酯质地独特的有光泽的桃色裤子，覆盖着可爱的臀部。大概是因为蟑螂的出现而慌慌张张的吧。好像是在好好地穿完之前跑出来的，稍微有点布料皱褶的地方非常生动。“好恐怖啊，哥哥。我不喜欢虫子。快点治退？”抱着颤抖的爱华，我忍不住自己的表情扭曲了。真是岂有此理？明明还是中学生却穿这么性感的裤子。作为哥哥的我是不会原谅的？为了教育坏妹妹，不好好偷拍不行啊？我为了不让爱华注意到，而启动了《推特11》，剧拍了从孩子内裤变成大人内裤的成长记录。【多治见爱华】T148.2cmB78（B）W50H75内裤偷拍点合计14pt 3pt可以从多治见爱华那里脱掉一条裤子（已领取）5pt一边看着多治见爱华的内裤一边用手拔（已领取）7pt可以边看多治见爱华的女阴边穿内裤（已领取）10pt可以让多治见爱华空着腿（已收到）15pt可以和多治见爱华做爱的不穿内裤偷拍点合计2pt 1pt可以多治见爱华和尿裤（已收到）3pt多可以对治见爱华进行一个月的克里特里斯调教5pt？？？无胸罩偷拍点合计2pt1pt请多治见爱华用吸管拔出（已领取）3pt？？？５ｐｔ？？？羽毛贴片偷拍点合计0pt1pt对于多治见爱华可进行一周肛门异物插入（小）3pt？？？５ｐｔ？？？第二天的星期三。这一天的主要内容是和爱华的性生活，以及克里特里斯调教。而且还有尚未见过的无胸罩偷拍3pt的特典。请在一天的最后享用主菜。所以我今天早上没有和爱华恶作剧就出门了。今天难得地比爱华先出门了。电
车也偏离了高峰时段，所以也不是挤得满满的。在最近的车站下车，从那里步行十分钟左右就可以到达学校。刚穿过正门，突然朝前一看，看到了一个熟悉的背影。“圆城寺千咲吗？”她现在应该有2票的偷拍点。正好。这也是某种缘分吧。就这样偷拍3pt，然后让她今天一整天都不穿内裤。虽说早起是三分利，但还是比平时早一点去上学比较好。托你的福，那个学生会长一大早就可以不穿内裤了。总是绷着脸不穿内裤会变成什么样子呢。我怀着一丝期待，紧紧地贴在她身后。然后走上楼梯。启动了“盖特11”的智能手机，放到圆城寺千咲的裙子里。“你在干什么？”？你呢？”我的手腕被谁的手抓住了。瞬间冻结。感觉心脏好像停止了跳动。我看到了一个握紧自己手腕的女人。“喂，伊藤美久瑠……”“你总是和弟弟在一起……”……名字确实是——”“多治见翔矢是吧？”走在我前面的圆城寺千咲转身，一边傻笑一边跟在我后面。这是一双瞧不起我的眼睛。她对伊藤美久瑠说了声“谢谢”后，又重新俯视了我。“噗。没想到和我同一个学校的学生竟然有这么愚蠢的行为。那也是被称为低一年级秀才的你，对吧？”暴露了。最糟糕了。但是还没有。还有办法。幸运的是上学时间很早，除了这两个人以外没有目击者。只要在这里想办法忍耐一下，机会还是————“放弃吧”圆城寺千咲把手放在了我的肩上。用仿佛看透了一切般令人气愤的眼神看着我。“你的学校生活在我的手心上。如果想把它握碎的话，就很容易弄碎了”“呃……你在威胁我吗？”“威胁什么的听起来不好听。作为一个人先做出可耻行动的应该是你吧”“……”……啊”不行。找不到解决办法。怎么行动都逃不掉这个女人。什么
这样的屈辱。我只能一边观察别人的情况，一边老老实实地遵从别人的话。“好像理解了呢。那么，能不能跟我来一点？”“会长”伊藤美久瑠像是表示难点般走进来，圆城寺千咲优雅地微笑着制止了。“不用担心，美久瑠。”“那我也一起吧”“嗯。“美久瑠真是个爱操心的人”“因为他是尝试偷拍这种犯罪行为的下流男人”“我知道了”圆城寺千咲这样说着，把脸朝着她，只把视线投向了我。“啊，对了对了，多治见翔矢。从今天开始，请你认为你的自由在这所学校期间是不存在的”，对于这一宣告，我用力地咬住了，仿佛要缺少了牙齿
说到学生会的房间，给人一种更庄严的印象，但我学校的学生会室却很整洁。大约八张榻榻米大小的小会议室式房间，一侧的墙壁上排列着两个大书架。房间的正中央是四张长桌子，制作了一套可以多人对话的简易讨论会。除此之外，房间角落的小台子上还有凯特、马克杯和茶叶等茶具。除此之外什么都没有。把不必要的东西彻底省略，只放了真正需要的东西。就是那种感觉。“美久瑠。红茶”“我知道了”就好像是学生会长千咲的秘书一样，美久瑠朝着放有茶具的房间角落走去。当我用目光追着她那自然的样子时，千咲露出了像是在小看我一样的微笑。“没有你的份哦？”坐在烟斗椅子上，优雅地交叉着双腿的千咲十分厌恶地说。相对的，我就在她面前跪在地板上。一进学生会室就指着地板说“请坐在那里”。只能服从我了。我忍住了哪怕是一句怨言也要说的心情，反目成仇地瞪着在眼前看起来很了不起的千咲。“不用别人说我也知道”“还算聪明。你认为仆人的身份很聪明吗？天才的我？像你这样的女人的？这是一种肠子翻滚的感觉。“啊？你那反抗的眼神是怎么想的？”千咲拿起放在桌子上的塑料尺子，啪嗒啪嗒地敲了我的肩膀。像被刺伤一样的疼痛向肩膀袭来。“我的声音一响你的学校生活就结束了？那种态度足够了吗？”“呃……真是对不起，千咲小姐”双手托在地板上低头。就是所谓的土下座。极其屈辱。而且不知道怎么回事，这个可恶的女人用鞋子踩着了低着头的我的后脑勺。“史库克斯。好的。你到底想对谁做出无耻的行为呢？请用你的头脑好好考虑一下吧”“会长。”“啊，谢谢。还是老样子泡红茶比较好吧？”“这是一句令人遗憾的话”，她一边和自己的右臂副会长美久瑠说话，一边用毛皮脚后跟咕噜咕噜地挖出我的后脑勺。这个女人的性格差得跟“超”有关。至今为止都是偷拍
两条裤子都是黑色蕾丝系的，很大胆，我想或许是腹黑的女人吧。看来那个判断没有错。内衣反映了那个女人的内心。比如说，如果是喜欢华丽内衣的优菜的话，我想更会弹。只有年幼内衣的爱华，证明心还很纯洁。穿着成熟内衣的凛老师是个成熟的大人。而外表认真、品行端正的学生会长千咲，内心却充满了黑暗。我被一个意想不到的女人给抓住了。“会长。用脚玩很不方便。”在美久瑠的忠告下，千咲终于从我的后脑勺挪开了脚。和刚才一样，是在我眼前交叉双脚的姿势。这样的话能看到大腿最危险的地方，所以最情色。丰满丰满的大腿。白色的柔软肌肤像夏天的沙滩一样美丽。“你能不能因为我的大腿很漂亮就不要那么凝视我？”像恶作剧的孩子一样笑的样子让我非常生气。这个女人，明明知道却不想让她看见？“差不多到了早上的家庭房间也要开始的时间了，我们简短地说吧。”她一边喝着美久瑠泡的红茶，一边向我伸出相反的手拿着的尺子。“多治见翔矢。你接下来要成为我的玩具”“玩具？”“很久以前就想要了。用像你一样澄澈的表情做着帅气男人的玩具。”“不能说性格好吧？”“噗。谢谢你的夸奖。我也不能说别人的话，但是这个女人也相当疯狂。看着那恍惚的笑容，我就很明白了。甚至给人一种看不起男人的印象。“我叫你的话，你到哪儿都来。我说的是Z。我是国王。你没有拒绝权吗？”我从来没有觉得脖子这么竖。我知道自己的表情在痛苦地扭曲着。尽管如此，我还是按照她说的话点了点头。现在要忍耐。只能忍耐。但是只有现在。我一定要复仇。这个我
我会让你后悔到这种地步。我要把这个坏女人变成我的母猪，在我面前跪下来让她舔我的鞋底。“如果能理解的话，就再跪一次吧。”我一边发誓要复仇，一边低头。因为受到学生会长千咲的屈辱而焦躁，所以我上午偷拍了凛老师的内裤。我想以发脾气的态度对凛老师做色情的事情。正好到现在为止，凛老师的偷拍点已经积攒了9票。这次的偷拍10票。可以享受优惠活动。“竟然被多治见君偷拍了十张传单”，凛老师一边这样说着，一边把脸贴在脸上，一边和我约定午休时会给予优惠。然后是午休。通知中心From：请到圆城寺千咲学生会室来。在去职员室的途中，那个性恶女打来了电话。我在心中微笑。很遗憾吧？这里有优惠的授予。我不能接受你的邀请。《盖特11》的力量是绝对的。如果说是优惠的话，对方一定会接受并退出。我是这么想的……。From：在圆城寺千咲，请和榊老师一起来学生会室。在我看到的眼前拿到优惠就没问题了吧？没想到会有这样的回复，我当场目瞪口呆。和凛老师一起去学生会室的时候，学生会长千咲像下面这样坦然地说了出来。“我想请优秀的教师榊老师教我授予优惠的方法。”一本正经的凛老师这样说的话很难拒绝。为了利用这个性格，千咲引导了她。多亏了《推特11》的力量，对于特典的授予好像没有什么疑问。但是在洗脑下，瞬间理解并最大限度地活用自己能做的事情，这个女人有着与腹黑相匹配的狡猾。“如果圆城寺先生这么说的话……”“他已经同意了。是吧，多治见翔矢君？”只允许点头。那样的眼神给了我压力。我慢慢地点了点头。“那就拜托了。为了复习可以让我拍视频吗？”“没关系”“谢谢。那么请开始吧”
虽然表情是微笑着的，但眼睛却是注视猎物的捕食者。然后，眼睛注视着的是对接下来要做的事情感到害羞而面红耳赤的凛老师
回家后首先进行的是夹在手帕里的优菜的阴毛归档。在边长约四厘米的带拉链的小袋子里放上阴毛。然后拿出还没用的笔记本，贴在第一页上。在那一页上写上今天的日期和《水道桥优菜》。那项工作结束后，我想用优菜给我的豹纹和黑色两吨风格的裤子来给他擦屁股，于是从口袋里拿了出来。皮隆♪突然收到了手机的通知。如果像伸介的联络那样无关紧要的话就无视了，但是发送通知的对象是“盖特11”。解除手机的锁，试着启动应用程序。感谢您总是使用“盖特11”的新信件。增加了新功能。・女性收藏功能→按被摄体的名字分配数据，进行归档的功能。今后，偷拍的图像和视频将根据本应用程序的这个功能进行管理。・积分卡发放→按被摄体的名字制作积分卡，通过该应用进行管理。另外，不论图像动画，每次偷拍都会给予1pt。另外，如果偷拍了以前偷拍过的内衣的话，不加分，请注意。请继续享受《盖特11》。虽然打算从明天开始对这个谜一样的偷拍应用进行验证，但对方却省去了这个麻烦。总之，积分是如何加算的已经确定了。令人在意的是，存了积分后会有怎样的优惠在等着你。我立刻关闭了信息，把应用程序向前推进。虽然一直都是相机摄影画面，这次却显示了菜单。・相机模式・动画模式・女性收藏可以点击这三个。试着点击女性收藏集的话，画面转移到手机的联络方式功能那样的画面，最上面浮现着“水道桥优菜”的文字。如果进一步抽头那个，数字的卡就会显示在一个面上。这好像是积分卡。封面上刻有“水道桥优菜”字样，旁边贴着优菜现在的脸部照片。这张照片是从哪里进货的。甚至还登载了这样的信息。Ｔ１６０．５ｃｍＢ？？？W55 H83《T》是
身高吗。其他的是三码没错吧。“B”部分是“？？？？”虽然很在意这件事，不过算了。但是，优菜那家伙腰围只有55厘米吗。太细了吧。封面可以再向下滚动。往前走一看，终于看到了类似积分卡的信息。偷拍点合计3pt3pt可以从水道桥优菜那里脱掉一条裤子5pt？？？７ｐｔ？？？１０ｐｔ？？？１５ｐｔ？？？点位最大值好像是15pt。这样看的话，虽然知道在什么时候会被授予优惠，但是会被授予什么样的优惠还是个谜。但是3pt的时候可以拿到内裤，这是一个坏掉的特典。存到15pt的话说不定……。“不要着急。首先是5pt。”总之我只要继续偷拍优菜就好了。虽然有可能暴露的风险，但是在克服了这个风险之后，等待着美味的特典。“就算大体上知道了积分卡周围的事情，但是。是女性收藏功能吗？”简单来说就是在APP内归档偷拍对象。就像刚才看到的那样，今后如果不断偷拍各种各样的女孩子的话，会不会像联系方式一样排成一排呢？关于那个功能我也想试试。我正是这么想的时候。“哥哥。学校出了数学作业，不知道为什么告诉我？”妹妹进了我的房间。名字叫多治见爱华。我是初中三年级学生。今天也梳着标志性的马尾辫。虽然长着一张很小的脸，但是脸很整齐，所以好像被同年级的男生告白过几次，但是还没到交往的时候。在家的时候总是穿着随便的衣服，现在下摆周围也穿着宽松的短裤和T恤。来了正好的猎物。我在心中微笑着。结果《女性收藏》的功能和我想象的一样。虽然我觉得这对认真听我教诲的爱华不好，但还是把镜头放在了宽敞舒适的短裤下摆的缝隙里倒拍了下来。爱华回到自己的房间后启动应用程序确认“女性收藏”。【多治见爱华】T148.2cm？？？Ｗ５０
H75内裤偷拍点合计1pt3pt可以从多治见爱华那里脱掉一条裤子5pt？？？７ｐｔ？？？１０ｐｔ？？？１５ｐｔ？？？虽然爱华的积分卡还没有达到3pt，但是特典的3pt上写着“可以从多治见爱华那里得到一条脱下来的内裤”，一定是因为在优菜的页面上开放了吧。也就是说，被授予的特典即使被拍摄对象改变了也一样。进一步点击图片库上面写着的地方，刚才拍的爱华的倒影小册子上出现了偷拍视频的数据。毫不犹豫地确认一下。今天的爱华裤子是奶油色的。看不出有光泽的地方，应该是百分百纯棉的裤子吧。因为是天然素材，所以对皮肤很好，是最适合保护敏感区域的，但是是容易让人看起来孩子气的布料。如果是爱华的话，感觉和年龄相符，没有违和感。我想如果穿着像T包那样过激的衣服该怎么办，但是作为哥哥我就放心了。“但是多亏了爱华的宣传手册，我才明白了很多”关于应用程序的功能也是这样，关于这个应用程序的制作人员也是这样。首先制作这个应用程序的不是人类。如果我偷拍了爱华之后马上就能进行爱华的归档也很奇怪的话，被归档的女孩子的三码和身高等数据马上就被输入也很奇怪。技术等等都是以前的问题。说起来优菜当场脱下内裤交给我也是异常的。一般情况下，不管发生什么事情，都绝对比不上那种行动吧。像应用程序一样改变人的行动是不可能的，但是这个应用程序完成了。从常识上考虑太可笑了。「是神做的，还是恶魔做的。不管怎么说，这个应用程序具有部分改变常识的能力”或者是部分洗脑。哪个都可以。重要的是，多亏了这个应用软件，我现在心情非常好。“明天和后天都要偷拍优菜。KKUKU，5pt期待第二次的特典”兴奋不已，穿着优菜给的内裤一边敲着小鸡，一边想着还没见过的幸福未来
为了便于观察，我躺在了桌子上。是在桌子上被凛老师胯下的姿势。凛老师的腿很舒服。和优菜不同，她的阴唇不厚，虽然有点黑头，但却很干练。肉的墙壁很薄，好好的刺激让小鸡跑来跑去的快感也很多。像优菜一样温柔地包容着的刺激也很好，像这样被攻击般的刺激也有着另一种心情。平时的话，射精欲高涨的话就要忍耐到极限，想着无论如何也不能和特典以上的色情联系起来的我，这次就不做那样的事，赶紧去了。“嗯……好厉害啊。多治见君的肉丁，真是令人害怕。我在动摇老师的女阴”凛老师用女阴感受到了射精的节奏，虽然很吃惊，但总觉得有些不足。因为到现在为止的优惠授予我很好地被教育了，对这次清淡的优惠授予有不满吧。我要是能做到的话，就和优菜和爱华的时候一样，至少想先品味阴道内的触感。但是有不能那样做的理由。“Kxxu。像这样给予优惠吧。”学生会长圆城寺千咲在看着我们的行为。在这个女人看之前，不能做特典范围以外的事情。我不知道以那个为素材被说什么。不能再让这个女人抓住我的弱点了。“在特典的授予上，为了让多治见君能这么开心，最好是想着多治见君而去。”凛老师把戴着偏差的眼镜推回去说。对于以男人为中心考虑的老师的温柔，我现在也想要推倒他，想要吐槽他，但忍不住了。不久凛老师就站在了膝盖上，想从我的上面离开。千咲抱到了她的腰上。“啊？已经结束了吗？我觉得榊老师还没有达到顶峰吗？”千咲一边这样说着，一边从裙子的口袋里拿出了奇怪的软管。和涂在皮肤上的药容器一样，是一种迟钝的银色的东西。但是完全没有包装。取下盖子，按下容器，从里面取出透明果冻状的东西。她就那样对凛老师说
我朝着女阴走去。“诶！？圆城寺先生！？干什么！？”千咲的手法好得惊人。在凛老师要逃跑之前，她劈开女阴，将手指伸进医院。“啊！？啊！？讨厌！讨厌！千咲手指的动作简直就像是在凛老师的阴道壁上涂了药一样。这个女人不会吧！？“啊！？喂、喂、喂！这是什么！？娜卡好烫！？”凛老师带着苦闷的表情，不愿意动腰。没错。千咲那家伙给凛老师的女阴阴道内涂了媚药！“呵呵，榊老师？请看眼前。有男士专用的男性器皿哦？”“什么！？啊、た、多治见君……？”“娜卡热得不得了吧？你想让我抓一下吧？”“啊，不行啊，圆城寺！喂，喂，不要展开！”千咲紧紧地握住凛老师的腰，用指尖摆弄着女阴。阴唇像蒸着的鲍鱼一样蠕动着。可以清楚地看到阴道壁收缩的样子。然后从里面挤出的爱液像流口水一样滴答滴答地掉了下来。“请不要在意我，按榊老师想做的做吧。”这是恶魔的耳语。如果在我以特典为借口开始调教之前，凛老师也能忍住吧。对男朋友的粗枝大叶不能满足的凛老师。在这种不满情绪逐渐膨胀的现在，凛老师的理性很容易就剥落了。「……啊，多治见君的，大猩猩……♡”不行的凛老师！如果在这里叼到我的小鸡的话就是千咲的思慕。虽然不知道这个女人在想什么，在想什么，但是连凛老师也被卷入了这种扭曲的关系中。进行在特别授予的范围以外的事情是不好的。说起来——“我等着凛老师！被视频拍到了！”我的话里凛老师的眼睛里浮现出理性的颜色，那也是一瞬间的事。很快就被粘稠融化，变成一双凝滞的眼睛。这句话虽然似乎在低声细语“算了”，但却隐藏着坚强的意志。“只有自己才能接受……健介“从现在开始总是不行”“理，凛老师？”“我也想吃香……希望有人给我点刺激！”“不行，不行凛
老师！住手——”啪。女阴碰了龟头。这样想着的下一个瞬间就已经进入了。“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡太厉害了！多治见君的作品很深奥！？”凛老师的女阴紧紧地缠着我。如果仅仅用勒紧的力量说的话，也许比优菜还要厉害。简直让人感觉像是被焦虑了好几年，没有尝到内心的愉悦，想要挽回那份心情一样的拼命。“对，对不起，多治见君”被我贯彻始终，凛老师一直盯着我，流着泪说。“对不起我是个废柴的老师……但是已经到极限了！所以至少要把老师――”就这样继续说话，凛老师摇了摇头。然后再次这样说。“让我心情舒畅？我想让你开心！”这样可不行。就像是去抓学生会长那个腹黑女准备的陷阱一样。但是，被这么说了会有不开心的男人吗？在学生中很有人气，温柔又认真，是理想的老师的凛老师。有大人特有的粘肉的性感的身体。戴着眼镜的样子又增加了性感。那样的大人可爱的凛老师，不是健介那种不知道是哪里的马骨的男朋友，而是作为H的对象来追求我。“凛老师！”我向凛老师的最深处挺起了腰。“啊！♡多治见君真厉害！？健介的全貌如何！？第一次被冲到这么深的地方♡”“我来给你加油哦。要让他忘记男友的粗枝大叶”“嗯！♡睡吧！来，来？让我们心情变好♡”然后我们甚至忘记了千咲就在身边，互相寻求。和大学时就开始交往的男朋友有过好几次性生活的女阴，但却有着不亚于经验很少的优菜的强烈心情。每次互相碰上秘部的时候，大量分泌的爱液就会发出吱吱的声音，在学生会室里回响。能感觉到浓厚的性臭。每次我向上提的时候，凛老师好像都很轻浮。心跳不已的阴道深处紧闭着，身体颤抖着。“啊！？啊，你好♡心情很好！让人心情如此舒畅的开始♡”凛老师的身体格外地震动。“嗯~♡啊♡啊♡啊♡啊
好了♡已经不行了！？快去！这样的开始！做爱什么的！？”“老师，我也要去”“嗯嗯♡来了，多治见君！在老师的阴道内，我的阴道内满满地拿出来和优菜不同，被要求做阴道内射精。这就是大人的从容吗？还是说凛老师对我的小鸡很着迷，甚至要求了阴道内射精？在思考这些事情的时候，我已经解放了精神。别克！别管！飞鱼！就在那一瞬间，凛老师把背大大地挪开，睁开了眼睛。没有声音，只是让身体僵硬。“什么！？啊，啊……啊，嗯♡啊♡好烫……♡”最里面感受到我射精的东西，露出融化的表情的凛老师最性感了。刚射精的小鸡还很硬。就这样再打一场就可以了。就在我这样想着，想要再次抬头的时候。“Kxxu。身为教师的人竟然在学生面前跪坐，太淫荡了”“啊，圆城寺先生？”“啊？那样称呼可以吗？你身为教师，却和学生越过了界限，你的痴态，在这台摄像机上拍得很好哦？”一样。和我被这个女人的仆人强迫的时候完全一样的展开。凛老师似乎也察觉到了一切。脸色发青，瑟瑟发抖。千咲用自己纤细的手指触碰了她的下巴。一下子举起来。“我从去年开始就在想。我想我怎么也得不到你。山崎健介这种没办法的男人拥有的东西太可惜了，太美了！？为什么问他的名字……？”“调查一下就简单了吧？在一家连上市都没有的小企业工作，把年收入没有希望的废柴男人扔掉吧”“啊，他这样啊，是个废柴”“我经常这么说。完全忘记他，和学生做爱的时候”“啊……”被那样说的话，什么也不能还嘴吧。虽说被巧妙地诱导了，但做了类似出轨的事情是事实。“现在开始叫我千咲大人吧？榊凛？”那句话是最后一句。凛老师无精打采地阴沉着脸低着头。我本来应该第一个让凛老师堕落的。“托您的福，我想要的玩具
终于得到了。对于没有比垃圾更值钱的你来说真是太好了”千咲的嘲笑，下嘴唇强烈地咬着血听着
受到学生会长千咲的屈辱对待，原本打算成为我的东西的凛老师被夺走了。这一天我的烦躁，是我活到现在最痛苦的吧。“那个混蛋女人！绝对不准！”我是天才哦？站在别人之上是理所当然的人。即使站在谁的旁边，也不能在凡夫俗子手下叩头。玩具？开玩笑。玩具是你。我一定要在我面前下跪。我要变成一只母猪，让它开心地舔我刚大便的肛门！但是不管怎么想，状况是不会改善的。可气。焦躁不安。从学校回到家里，一直呆在自己的房间里，用被子蒙住头倒在床上。今天遇到的种种难以忍受的屈辱闪现出来。“可恶！该死！可恶！住手！不要侮辱我！”为什么身为天才的我必须要遭遇这样的事情。这个世界错了。应该以我为中心旋转。“————哥哥？可以吗？”听到敲门声，我回过神来。偶然看到墙上的挂钟，已经到了晚上九点了。因为过于愤怒，我好像在床上忘记了时间而烦恼着。“妈妈和爸爸都很担心哦？哥哥，就算叫我也不会从房间里出来”爱华隔着门从走廊向我搭话。「……不好意思，请一个人呆一会”“哥哥？”“身体不舒服。”我这么一说，爱华不但没有离开房间，还听到了走进房间的声音。忘记锁门了吗……大便。起身向门看。爱华用不安的表情看着我。大概已经洗澡了吧，穿着房间的衣服。“没听见吗，爱华？我现在状态不好。但是爱华完全不听我的话，反而每次我开口说话的时候都接近我。最后，坐在我坐在床上盘腿坐着的旁边。「适可而止吧。你想让我生气吗？”我有生以来第一次用这么严厉的语气向爱华投掷语言。尽管如此，爱华还是有点战战兢兢的样子，但并没有离开我身边。“哥哥为什么那么生气，对我说
虽然不知道……”“你在说什么呢？你呢？我生气是因为你不遵从我的话？”“呃……那大概不对吧”“什么？”“因为哥哥，和平时不一样很奇怪”“我和平时一样”“是假的”于是爱华回头看我。那双眼睛攻击性的让人无法想象那颗温柔的爱华。“我的话，不行吗？”开始一边颤抖着声音一边说话。“我总是在痛苦的时候得到哥哥的帮助。所以哥哥痛苦的时候我也想成为他的力量。我是这么想的”生气表情的爱华，每次说话都会让眼睛湿润。“我不像哥哥那样聪明，作为人也不行。但是即使是那样的我，也有能为哥哥做的事”“爱华，你……”然后，爱华歪着头说。“我的话，就不能成为哥哥的力量吗？”“————”那是第一次的感觉。爱华的话、动作的每一个动作都能和我的身体相适应的感觉。习惯了的那个会保持热度，唤醒沉睡在心底的动摇的感情。感动。感谢。感激。这是家人担心的事。这是家人在想的事情。“我也是，每次被哥哥温柔对待的时候，都会有这样的心情吧？”爱华好像读懂了我的心一样说。是个自大的家伙。我还以为是个孩子。真是的……从什么时候开始长这么大的？“嗯……哥哥？”我抚摸了爱华的头。带着可怕表情的爱华表情变得柔和起来。「对不起，爱华。已经没关系了”真是个没出息的人啊。过于愤怒而忘记自我，对周围的人乱发脾气，这不是我讨厌的行为之一吗。完全不合理。冷静点。然后再考虑。那样的话一定能找到解决办法。“遇到讨厌的事情的时候是彼此彼此吧？”「啊，是啊。谢谢你的爱华”下沉的心被爱华拯救了。冷静的自己回来了。千咲确实很生气。强烈的愤怒甚至想把他撕成碎片，但仍滞留在心底。忘记那种心情是不可能的，但还是先放一放吧。多亏冷静的思考恢复了，现在我清楚地知道了我应该做的事情。我拿起了智能手机。
启动“盖特11”。然后————通知中心From：盖特11多治见爱华成功偷拍了十五张照片。积分积了15pt，所以会给您优惠！我偷拍了本地化的爱华。不一会儿，爱华的脸就红了。因为和刚才不同的理由眼睛开始湿润了。「……必须要给哥哥优惠，可以吗？”“你要我做什么？”硬问已经明白了的事情。爱华就红到脖子上，这样说道。“把我的处女给哥哥吧？”这一天终于来了吗。和优菜的时候不同，有很多感慨很深的东西。爱华坚守了近十五年的处女。夺走那个的时候到来了。“我来做女人吧。”我把爱华抱到了一起，就那样推倒了床上
把爱华仰面推倒在床上。被推倒的爱华带着痛苦的表情转过脸去。手像是在寻找能抓住的东西一样地动着，但最终还是握着床单冷静下来了。我享受着观察爱华的乐趣，然后把手搭在爱华的T恤上慢慢脱下来。把下摆掀到锁骨，露出B罩杯的小乳房。无论什么时候看都是可爱的乳房。如果胸部像爱华那么小的话，只需仰卧胸部就会崩溃膨胀几乎没有了。但是那个又很可爱。“呀，讨厌……别看我，哥哥”伴随着羞涩的爱华的可爱，我心中的兴奋指数一下子上升了。“可以吃吗？”不由得问了那样变态的事情。爱华歪着头。“吃了吗？你说什么？”“爱华的小奶”“哇！？啊，我的老妈……啊？小？”“我开动了”“啊，等一下！？等一下哥哥。感觉就像是在拼命地煽动乳头一样。洗完澡的爱华有香草般的香味。如果这样持续的吮吸，乳头就会分泌出母乳。“不，不！？不行啊哥哥！”“你在说什么？”？如果不这样好好放松身体，不习惯的话，插入的时候就会变得疼痛而无法体会快感了吧？”“对，这样也可以！因为是哥哥的特典嘛。不能让哥哥如此关心我”。哎呀呀。我从小小的爱华中放开了嘴唇，凝视着爱华说着愚蠢话的眼睛。“我希望爱华也能心情变好。性是双方都能心情变好。一个人忍耐，只不过是使用了对方身体的自慰而已”“哥哥”“而且我刚才被你救了。”这是我发自内心的感谢。被谁帮助的时候，不允许恩将仇报。我被爱华救了。为了报答这份恩情，希望能成为心情最棒的初体验。这是珍惜妹妹的哥哥的心情。“所以我爱抚你”我再一次让嘴唇爬到了爱华的胸上。“ふ
嗯……嗯，啊……嗯，啊”爱华已经什么都没说了。应该抓着床单的手不知什么时候像抱着我的头一样转着。虽然简短地流露出猥亵的声音，但爱华还是接受了我的爱抚。就这样持续了五分钟左右的爱抚吧。爱华的乳头突然勃起，乳轮周围也变得鼓鼓的。那个时候我让右手朝向爱华的下半身。“呜，呜啊！？哦，哥哥！？”把手伸进热裤里。确认了聚酯材质的内裤的触觉，手指在秘部上爬着。明明是从裤子上面出来的，却感觉湿了。“我湿了，爱华？”“不……”……因为哥哥的舌头很舒服”“爱华的情色汁会把我的手指弄湿哦？”像是用中指和无名指在穿孔器的部分放松一样来回移动的话，渐渐地开始听到了带着嘴唇和湿气的声音。“讨厌！不要发出声音哦，好害羞啊」把内裤塞进秘肉里，一下子就渗出了爱液。让它缠绕在手指上，然后用唇膏解开。“啊呼，啊，嗯……啊，怎么了！？为什么哥哥的手指这么舒服？”“和自己手淫哪个更舒服？”“太好了！哦，是自慰啊……不要问那样的事啊」明明已经被我看到了身体的各个角落，自慰的时候那样害羞的爱华很可笑。但是那样的爱华也很可爱。无论如何都想让他开口。我从裤衩的切口部分的端部使指尖侵入挂上，使劲地挪动了裤衩。我毫不客气地用手指向在热裤里露出来的女阴袭击。首先只有中指一个。我插入了第一关节。“哇！？”爱华扑棱着腰。“来吧，爱华，我说。用我的手指做和自己做的手淫，哪个更舒服？”像用插入的中指将爱液挤出一样，手指慢慢地移动。感觉就像把溢出的爱液涂在阴道壁上一样。于是，爱华发出了短暂的娇声，终于坦白了。“嗯！？哦，哥哥的手指更舒服！比自慰还要完全……嗯！”“爱华也变成了色情的女孩子。比起手淫更喜欢被摸吗？”“不，不是的！只有哥哥
嗯！只要被哥哥碰了一下，我就好了”爱华开心地颤抖着，继续说着话。“哥哥的脸、声音、温柔的地方、可靠的地方我都喜欢！所以只要哥哥在附近就一直心跳不已……这种心情已经无法抑制了”，爱华将小小的身体里积蓄的热情感情爆发出来。那句话每一句都很有力，打动了我的心。“我喜欢哥哥。想被哥哥爱啊！我知道今天的这个是优惠。我知道这样说是不对的。但是……”爱华用充满内心的眼睛看着我。“拜托哥哥！把我当女孩子来做爱？”胸部打得太厉害，几乎要裂开了。有着如此觉悟的可爱女孩子，能让她无缘无故地对待吗？我好好地凝视着爱华。“从今天开始，你就是我的女人了”这样说着，爱华突然瞪大了眼睛，然后马上开心地笑了起来。喜极而泣。“嗯……嗯！我要成为哥哥的女人♡”爱华堕落了。我发誓比谁都先爱我。本来对我的想法就很强烈吧。我像疼爱爱华一样，亲吻了那嘴唇。“哼哼哼♡嗯♡啾♡啾♡”一边将舌头侵入爱华的口中，一边用左手将爱华的小粒，然后用右手脱掉爱华下半身的衣服。虽然单手脱掉衣服很麻烦，但是爱华也很好地理解了我的意图，让我的腰浮起来，顺利地脱掉了衣服。“嗯~♡嗯……噗哈哈♡”给你说一口爱华的嘴唇。近在咫尺。“哥哥脱了我”“嗯。经常说。”“嗯。我很期待♡能和哥哥做爱”对出神地眯着眼睛的爱华微笑后，我就起身了。把裤子脱下来扔掉。小鸡勃起到了极限。在仰卧着的爱华的胯股之间占据阵地，把硬邦邦的小鸡鸡对准爱华的女阴。“嗯……终于，要到了呢”爱华感慨颇深地嘟囔着。“之前我完全没想过我的第一次会成为哥哥。”“你讨厌我是第一次吗？”爱华摇头。“很开心。我大概现在是世界上最幸福的
是假的。所以哥哥，快点”我知道。我点头。为了以正常位的体位贯彻爱华，把腰一下子塞进去。“啊！啊！？啊！？哥哥的大猩猩，变成了鼻涕虫♡“不疼吗？”“我不知道！好可怕！？我要不是我了”“要成为我的女人”“要被哥哥的女人抢走了♡”然后——噗哧。爱华的处女消失了。抢过来一看太没劲了。濡湿了的爱华的女阴没有任何抵抗地咬了我的小鸡，让处女散乱。“啊，是吗！？”浮现出苦闷表情的爱华。也许是心理作用吧，感觉爱华的女阴比优菜和凛老师还要热。和米奇一起扩大，被开拓的爱华的女阴。不久，龟头的前端撞击到最里面。“全部都进去了。没关系吗？爱华？”“嗯……呼、啊、啊……忍耐一下吧。一眼就明白了。看着他不规则地呼吸着粗大的气息，拼命忍耐着因疼痛而扭曲的表情。“哥哥的欧丁，你知道我到了里面吗？”？总觉得很满足的感觉”本来应该很痛苦很痛的，但是还是想用猥亵的方式引诱我。爱华温柔而坚强。希望爱华也能心情变好，用爱抚解开了的我这样想是矛盾的，不过，我现在想激烈地刺爱华。被温柔的爱华所折磨。我想就这样给爱华留下不会消失的伤口。我想给她画上这个女人是我的东西的印记。“我会动的，爱华？”我这么一说，爱华点了点头。爱华也希望如此。所以我会动。双手按住爱华纤细的腰，拔出小鸡。“一！？啊，啊，啊啊！？”为了忍耐疼痛，爱华再次握紧了床单。紧紧地闭上眼睛，甚至是岔开嗓子的样子。“哦，哥哥”然后我又把已经拔到极限的小鸡再次往里刺了进去。嘟嘟♡用龟头剜爱华的子宫口。“支票！？啊，是！？”很痛吧爱华？但是请忍耐。这是你成为我女人的仪式。你今天在这里重生。“啊！？一！？啊！？啊！？”女士们、女士们、女士们、女士们！决不是激烈的击球。这是像开始划船的秋千一样缓慢的动作
但是，要品尝爱华的啄木鸟和女阴，这样正好。比必要程度更紧的阴道肉，我的钾和背肌都要平等的攻击。心情好的话心情会很好……。刺激太强了。虽然不坏，但也不好。就是那样。好吧。今后会用小鸡来解开爱华的女阴，完成我专用的女阴。“差不多该出来了。你想拿到哪里去？”我一问，爱华就毫不犹豫地这样叫。“娜卡！娜卡好吗！哥哥的命，我想要娜卡！”“阴道内‘ナカ’吐出来可能会怀孕哦？可以吗？”本来在生插入的时候就有怀孕的可能性，但这已经是约定的问答了。爱华，你应该知道吧？我希望说什么。“好！哥哥的宝宝！女孩子！生女孩！然后长大了就和哥哥一起做爱！”这是超出预想的台词。我、爱华和女儿是3P吗。我想象那个未来。不错……不如说是最棒的。“既然说到那种地步，我就把你的阴道内拿出来。所以一下子孕育吧？”“嗯嗯♡要怀孕了♡哥哥的婴儿♡”可能是因为过于想象幸福的未来而忘记了痛苦吧。爱华以出神的表情接受了我的抽奖。自然地我的腰也变快了。虽然仰面几乎都塌了，但是配合我的腰的动作，爱华的小小的奶在颤抖着。太色情了。我的妹妹是从什么时候开始变得如此淫乱的？“我爱你！因为我会把热的拿出来很多吗？”“来吧哥哥♡哥哥的超萌，我在最里面等着呢♡”说完的同时，爱华紧紧地系上了女阴。我用最后的一击将龟头按到子宫口。“哇，出来了！？”小飞鱼！将热腾腾的种子直接注入爱华的子宫中释放。爱华的女阴像是要吸取它一样颤抖着。“啊……哥哥的超棒♡”爱华闭上了眼睛。那个看起来好像在品味阴道内发出的感觉。射精不久就结束了。我从爱华的女阴里拔了小鸡。夺走爱华处女的证据隐约地附在我的小鸡仔身上。非常有成就感。“感觉有点奇怪……哥哥的猩猩还在肚子里
好像能看见♡”因为是第一次插入所以无法消除违和感吧。爱华爱华爱怜地抚摩着下腹。看着这样的她，我在眼前捕捉到了智能手机的画面变得明亮。是平时的信息吧。一边这么想着，一边把扔到床旁边的手机拿在手里。新到的信息1感谢您一直使用“盖特11”。这次恭喜多治见爱华成功偷拍第十五张照片。因为积攒了15pt积分，所以将以下优惠还原到了现实。特典：可以和多治见爱华做爱。而且没有可能出现接近这个特典的现实问题，请放心。请继续享受《盖特11》。新到的消息2多治见爱华的依存度达到100%！请从以下开始决定角色。“女主角”※只能选择一个人的“迷你明星”“slieve”“是依存度吗？”又出现了新的功能呢。依赖的对象好像是我没错，那就是可以作为数值来理解的功能吗？“但是为什么到现在这个功能才出来呢？”单纯来说，爱华的依存度是100%，所以是表现出来的机能吗？这样想着，我决定确认一下《女性收藏》中登记的女性的积分卡。于是——【水道桥优菜】依赖度68%【多治见爱华】依赖度100%【榊凛】依赖度41%【圆城寺千咲】【中野】里奈】依赖度表被示出的人和不被示出的人分开了。这个区别是什么？一边盯着智能手机一边思考，一个假说浮出水面。“是以性为诱因而出现的晴雨表吗？”那个可能性很高。表示依存度的人和不是依存度的人之间的区别，只有是否有性。凛老师15pt虽然没有特别优惠，但却不定期地做爱。现在这样推测是正确的吧。只有依赖度达到100%的人才能决定这个角色。感觉就像是在异世界的小说里经常看到的冒险者派对的作业系统。《女主角》是一个人
也有只能选择的注释，是指对我来说成为主角的女人吧。“迷你巨星”经常先行于大臣这样的政治意义上，但它是以服务者的意思为基础的词。例如，大臣是为国家尽心尽力的人，如果将尽心尽力的对象从国家变成神的话，那就是圣职者。迷你明星中也包含着圣职者的意思。考虑到这一点，也就是说被赋予了“迷你明星”作用的女人会为我尽力吗。关于《演唱会》就不用说了。我是奴隶。“爱华的作用吗……”爱华很可爱。今后随着年龄的增长，会变成美女吧。而且她也是第一个发誓要爱我的女人。我想好好珍惜。我想跨越兄妹这种无聊的障碍，直到死都疼爱他。爱华是我的女人。但是——【多治见爱华】角色：选择迷你明星的瞬间，在床上第一次做爱的余韵里（上）浸着的爱华的下腹部带有光。“嗯……好热啊」爱华痛苦地叫着。但是那也是几秒钟的事情，光线很快就平息了。爱华的下腹部，正好有子宫的位置黑桃型的花纹浮起。“啊，我……”爱华生了体。观察自己的下腹。我目不转睛地凝视着那里记载的刻印。爱华在想什么呢？直到刚才我们都在重叠着身体。交换了发誓相爱的话语。就在这个时候，我给予爱华的角色并不是最高级的，而是其他很多人都允许拥有的“迷你明星”。我是个残酷的男人吗？一边想着这样的事情一边守护着，爱华悲伤地微笑着。「好的。如果我能在哥哥身边”“爱华”“没关系。什么都不要说？我从很早以前就知道哥哥的心里有谁爱华点头。“因为哥哥，和那个人在一起总是很开心。总是做很厉害的事，成为了各种各样的人的传言。那样的哥哥们，我……好羡慕啊”说到这里，爱华露出了平时天真无邪、温柔的笑容。“我知道我在哥哥中是最难的。尽管如此，我还是会成为支持哥哥的一个人。所以，哪怕只有一点点也好，哥哥也是我的事。所以我拥抱了爱华。我把它埋在了我的心里。————不想让你哭泣
？不是啊。我不想看到我在哭。我就是那样的男人。但是只有这个让我说。没有谎言的这句话。“我爱你”绝对不是第一。但是作为从以前开始就跟在我后面走的女孩子。然后作为一个有勇气在关键时刻鼓励我的女孩。我作为一个女孩子，爱着多治见爱华。“谢谢你，哥哥”没有理由向我道谢。因为我只是随便做而已
第二天早晨。这一天我也是一大早就来到学校的。理由是被学生会长千咲叫去了。去学生会室的时候，除了千咲之外，副会长美久瑠也在那里。“终于来了呢。你怎么打算以蝼蚁的身分让我等待呢？”千咲坐在烟斗椅子上，双脚交叉，嘴里含着泡给美久瑠的红茶。只看动作的话会优雅地夺人眼球，但腹中却像是垂下了墨鱼墨一样乌黑，所以会退缩。“美久瑠。拜托了”“我知道了”美久瑠接受了千咲的指示，对我进行了身体检查。而且不知道是从哪里拿来的，使用了偷拍和窃听器发现用的探知机，这是贯彻始终的做法。我想把这里的对话录音下来，或者房间本身设置偷拍器和窃听器来抓住这个腹黑女的弱点，但是那个方向性可能很难。果然，隐藏在制服口袋里的录音机被拿走，当场就被破坏了。“像你这样的偷拍魔的想法，我是很清楚的。愚蠢滑稽。为什么这么想都很相似呢？”“简直就是我以外的人也偷拍过的说法啊？”“因为我是美少女。真是没办法啊”明明性格像垃圾一样肮脏，却经常这么说。从焦躁中目光锐利，但还是忍耐。在这里遭到反感，受到更加屈辱的对待是没有意义的。这种家伙越是反叛对方越得意忘形。慢慢深呼吸，使心情平静下来。但是千咲好像在嘲笑我的想法一样，说了这样的话。“亲爱的，在这里自慰达到顶峰后，绕三圈叫一声”“……”……什么？”无视我的声音，千咲让美久瑠拿着某个道具，把它交给我。美久瑠带来的是自慰大厅。用这个手淫射精后，转三圈像狗一样叫吧。「那么，开始吧。请尽量狂吠”。为什么我必须做那样的事？而且美久瑠一下子把照相机对准了我。我打算把这个白痴也记录下来。“能不能不要磨磨蹭蹭的？我要是在意的话，你什么的…………语言的意思是
你知道吧？”“呃……快给我！”我是天才哦？身为天才的我为什么必须要做那种小丑以下的事情呢？我……我啊————差不多是早上的课外活动开始的时间了。我在学生会室被打到了。把制服的裤子放下来，让小鸡露出来，一只手握着手淫的状态。“真是个好的观赏品啊！”啊哈哈哈，拍着手笑着的千咲的脸深深地印在了头上。那个女人，竟然让我尝到如此屈辱……绝对不能原谅！一边喘着粗气一边把握紧的拳头打到地板上。“请停止。被你敲到的地板很可怜”。是副会长美久瑠。她被命令代替先离开学生会室的千咲来保护这里。“如果你想在我或者会长没看到的地方给学生会室做点什么的话，那就不要做了。没用”“……闭嘴！”这种理性根本不起作用。只是单纯的在生气。并不是想杀了他这样简单的感情。那种一瞬间就结束的痛苦是不可能理解的。永远地折磨你。死而复生，再拷打。我想让他尝到那种不会结束的痛苦。“不管怎么说，你已经没有自由了。只能作为会长的玩具活下去。真是自作自受啊”。只有现在。只要现在在笑我就好。我一定会站起来。变成那样的时候是你们最后一次了，记住我吧混蛋们！那天的午休，优菜罕见地来到了我的教室。「喂，翔矢。你又给敦做了什么？”被好友伸介戏弄，但无视。带着优菜去了非常楼梯。“没想到你会来。”“呃……那个，调教检查，因为我没做”优菜的眼睛几乎都晕了。很难想象是因为《推特11》的特典的强制力才这么说的。试着打开手机启动“盖特11”。确认一下在《女性收藏》中登记的优菜的积分卡。【水道桥优菜】依赖度从昨天开始上升了3%。顺便说一下，我什么都没做。是擅自上去的。那个原因总觉得可以想象得到
。“嗯……也许正好”“翔矢？你在说什么？”“不，没什么。”敷衍了一下，我这样告诉他。“关于调教检查，从今天开始自己拍照发给我”“诶？”“我有个理由不想和你公开见面。所以希望你用照片发给我”。这样说来，期待优菜对我擅自的思考。最不想和优菜见面的理由也确实存在。凛老师落入了千咲的魔手。如果就这样把优菜也拿进来的话，我一定无法保持清醒。从保护优菜的意义上来说，那样做是最好的。「……知道了。送翔矢就可以了吧？”“啊，对了。别送错了敦啊？”“笨蛋！？那样的照片，怎么可能发送给敦啊！”“是啊？敦是个不愿意接受你一切的心胸狭窄的人。发送那样的照片的话会被讨厌吧？”“不，不对！敦是那样的……”枸杞。否定的声音比以前要弱很多啊？这是优菜中产生迷惘的证据。就这样依赖我吧。“所以，今天放学后把克林特利斯和阿纳尔的照片发给我。知道了吗？”“呃……哇，我知道了。在低位置扎起来的卷发双马尾随风摇摆。下午的课上有现在的国家。“呃……那么，请您上……嗯，开始了。简直就像女阴插着振动在上课一样……不会吧？怀着这样的想法认真观察站在讲台上的凛老师。今天罕见地穿了裙子。衬衫上有一层薄薄的胸罩，再加上性感的声音，就显得非常猥亵。那表情很痛苦，脸上泛着红色，眼镜里的眼睛都湿了。没错。学生会长千咲让她做了什么。我在手淫的时候转了三圈被人说了一声。“哇！？今天的凛老师很性感。很色情吧？”全班第一的笨蛋伸介兴奋的样子向我低声私语。“是吗？只是身体不舒服吧”“即使这样也不会变成色情！啊~凛老师
能发出这样色情的声音吗？”“你真是个差劲的男人啊。像这样以自己为中心考虑事情，会被女人讨厌的吧？”“我多管闲事！”等交换着话的话授课开始了。凛老师始终用痛苦的声音推进着板书。下课后在回教员室的路上向凛老师打招呼。“没关系吗，老师？”“什么！？多治见君”“难受的话就去保健室吧。我带你去吧？”“没关系。谢谢。这之后，我必须去学生会室”，说着就强行结束了对话，拉着要离开的凛老师，我强行带她去保健室。保健室一直空着，但是保险老师好像外出了。正好。“呐，你在干什么！？住手！如果打破了圆城寺先生的嘱咐，会遭遇什么样的事情呢？”“请告诉我，我是被心地善良的学生所关心的。”对待气势汹汹地打来的凛老师，我让她坐在沙发上。“嗯，安！？”凛老师发出娇滴滴的声音。还是被当做玩具。拐弯抹角是不合性格的。我坦率地问了。“你在干什么？”“什么，说什么？”“请不要装傻。圆城寺千咲在做什么？”“呃……什么都没做”。我把手伸进了凛老师的裙子里。“啊！？喂，喂！住手多治见！”虽然凛老师闭上大腿想要抵抗，但是我不允许。侵入裙子中的我的手，到达了凛老师的胯股之间。那里膨胀成了歪斜的形状。还是被训练了。我就这样把凛老师推倒在沙发上，露出裙子里的东西让她张开腿。“住手！？不要看多治见君！”露出的凛老师的内裤。黑白两色。正面部分是白色，其他部分是黑色。蕾丝装饰的成人内裤。那个斜纹部分膨胀了起来，面团伸长了。“是振动吧？”“呃……喂！住手！”凛老师终于哭倒了。两手捂着脸，静静地拉着嗓子流眼泪。凛老师的女阴突然裂开，叼进了极粗的振动。把手部分用裤子压住。好像有点振动，耳朵
结束后听到了水声。“啊，是你的错啊！”本以为他哭了，这次却惹怒了我，瞪着我的凛老师。“如果你不说想在圆城寺先生面前授予我特典的话，我就……”我也是以被千咲威胁的形式与凛老师联系的，但是对于受到牵连而受害的凛老师来说，这和事实没有关系。“我的生活乱七八糟！要怎么做呢！这样的事也不能和男朋友商量，去警察局的话我的不贞也会暴露出来……我啊，我啊”凛老师竖起指甲握住我的手臂。但是这样生气是不合理的吧。被使用“盖特11”的我扰乱了心。虽然曾被千咲涂过媚药，但考虑到这一点，老师和学生之间的关系，而且无视了我想要停止这种行为的想法，而涉及到性方面，是因为凛老师的心很脆弱。话虽如此，但我能理解那种想在周围发泄的心情。我昨天晚上也对爱华乱发脾气了。连我都是这样。只要是人，就不可能总是客观地对自己持续判断善恶。所以我没有攻击凛老师也没有抛弃，而是接受了。“什么！？た、蚬贝、君！？”突然被拥抱，发出困惑的声音的凛老师。“对不起。全部都是我不好。不想把凛老师卷进来”“多治见君……那样的，我啊”“可以怪我。我会负责的。由于我的疏忽，她朝着意外的方向尝到了悲剧的滋味。不能就这样结束。我要把身处黑暗中的她救出来。然后从健介这样粗枝大叶无能的男朋友那里抢过来，把他当成我的侍者“迷你明星”来对待。那就是你的幸福，凛老师。“请不要放弃。一定会有路的”“嗯…………多治见君……♡”我代替只会甩鞭子的千咲，给她糖。这样的话精神上就会依赖我，让凛老师重新进入我这边。这应该是为了战胜千咲的布局。所以现在请忍耐，坚强地保持内心。为了传达鼓励的心情，我是凛老师
紧紧地抱住他。【榊凛】依赖度63
“即使被要求自己拍照送过去……”放学后，优菜首先回家，想用什么样的姿势拍一张调教过程检查的照片。“之前拍了屁股和栗子一起照的地方。”一家三口总是睡成河字的卧室里，优菜穿着制服单手拿着智能手机研究各种姿势。四肢向上爬，高高举起屁股的姿势。这是一个设想为脚张开超过肩膀宽度，然后从下面倒拍的姿势。仰面朝天地躺着抱着双腿，像M字一样张开的姿势。“啊，这个可能很性感。”一只脚放在踏脚台上，双脚张开，两手抓住屁股的标签，摆出一副尽情张开的姿势。这样的话女阴也能看得清楚，贯穿尻穴的肛门插头也能拍得下流。“就这个角度吧”马上开始设置照片应用程序的计时器。那样做的话，呼吸渐渐变得粗糙了。优菜比起“拍能让翔矢满意的特典”更注重“能拍多少色情的东西来满足翔矢”。那个用语言表达的话可能会有细微的差别。但是，有没有“特典”这个词和没有“优菜”的心情却大不相同。作为提示之一，优菜的手机上有未读的信息。From：敦30分钟前那个？优菜？已经回去了吗？为了翔矢必须拍调教过程检查的照片。但是我没有勇气在学校偷偷地拍照。所以必须赶紧回家。在这种思考的过程中，作为男朋友的敦的存在渐渐消失了。如果是以前的优菜的话绝对不会有那样的事吧。这就是意识的变化。不久，设定好的照片应用程序的自拍装置启动了，闪光灯就会亮起来。确认拍的照片。「……”虽然是迷你裙中不穿内裤的裤裆很大的照片，但感觉还不太性感。翔矢对照片有着谜一样的变态感。这样的东西恐怕不满足。有什么不足呢？对这些不太了解的优菜，充分利用了很少的知识，思考了不足的要素。“啊！没有拍到脸”如果只拍裙子里面的东西，就变成了偷拍照片了
。拍下镜头视线的脸，会强调自拍的感觉，会变得很性感不是吗？这样想着，再一次重新拍了一次，就像想象的那样，拍出了个人满意的一张照片。然后用同一角度拍摄了几张稍微改变了姿势的照片，拍了几张注意表情的照片。在这样的拍摄中，如果能送上自己认为最棒的东西的话，翔矢也一定会……————“呃……我在做什么呢？如此认真，为了翔矢”优菜变得不明白自己。简直就像期待着翔矢的夸奖一样。“可恶。是相当色情的照片哟？就这样今后也拜托你了”翔矢那灼热的表情无论如何都会在脑海中闪过。明明不希望听到那样的话。“为什么不见我啊”这次又想起了翔矢今天在学校说的话。这是因为翔矢没有来调教过程检查，所以午休时去了他的班级。“有不想见到你的理由”“不想见我是怎么回事？我是为了你”绝对不是期待调教过程检查的瞬间。但是我觉得检查是理所当然的。因为我没想到会以这种形式改变成间接检查的方式。优菜嘴里含着食指，用足量的唾液将涂好的手指往阴蒂里爬。“嗯……嗯，呼，嗯”一边想象着翔矢手指的感觉，一边用手摸索着刺伤。翔矢经常用手指肚把勃起的阴蒂推出来。“呀，讨厌……嗯，我到底在干什么啊……嗯”虽然这样说，但手指还是停不下来。在单脚放在踏板上打开大腿的状态下，把手伸进裙子中，用指尖持续玩弄着criturce。“嗯！好舒服……一开始痛的感觉就很强”果然在这几天里，完全露出来度过了阴蒂，就习惯了刺激。然后习惯了之后，这次变得心情非常好。如果没有心理作用的话，分泌的爱液量也比第一天增加了。托您的福，今天用了两张餐巾。“嗯！嗯！嗯……嗯！？啊，啊！？”用手指的腹部揉来转去刺激阴蒂的话，断断续续的快感会一瞬间传到脑髓，从身体到力量
眼看就要掉了。和翔矢的时候一样舒服。但是还差一点点。那个不足的东西是什么，优菜不知道。“啊！不行！哎呀呀，等一下……翔矢开发的克利特里斯，心情好！”把翔矢的名字用声音说出来的话，感觉稍微满足了一点不足的东西。优菜很寂寞。就像兔子一样容易感到寂寞。所以比起自己接触别人，被别人接触的时候更能让人心情舒畅。被翔矢爱抚的话心情会更好。“嗯！？啊！？哎呀！啊！？好，好棒！嗨————啊！？”嘎嘎，嘎嘎！优菜的腰大幅度地颤抖了两次。不由得使脚踏板上的脚滑了下来。“嗯……呜、哈、哈……不，不好”从跳台上放下脚，扑通一声坐在那里。心情很好。但是，在成功的瞬间弹起，脑袋变白的瞬间太短了。被翔矢煽动的时候更————“讨厌……”……好吧，我想要啊”优菜对翔矢的依赖度擅自上升的理由。那是因为她很寂寞，不经意间想起了翔矢，觉得很难过。翔矢隐约察觉到这一点，但优菜本人却完全没有注意到。优菜无视男朋友的联络，再次将手指往秘部爬。【水道桥优菜】依赖度75
榊凛依赖度63%T158.6cmB？？？W58H85闪光偷拍点合计10pt无胸罩偷拍点合计0pt无内裤偷拍点合计0pt带羽毛的内衣偷拍点合计0pt虽然不是吊桥效果，但还是要温柔地对待精神上被逼入绝境的对方存度相当高。到昨天为止，凛老师的依赖度是41%。这应该是急剧上升吧。这是开始原谅我的证据。目前的问题是如何处理学生会长圆城寺千咲和副会长伊藤美久瑠，首先要把同为被害者的凛老师完全当成我的伙伴。不仅仅是凛老师。那个黑心女人。肯定还有人会把它当成自己的玩具。和那些家伙联手，把千咲戴上。这是最现实的解决办法吧。可能也有通过将很多人引入自己阵营而看到的千咲的攻略法。考虑到这一点，我把手机扔到了床的枕边。“哈哈……嗯，♡哥哥的欧丁♡嗯，好烫♡”在我坐在床边的眼前，有一种爱华，她跪在我的面前，爱怜地眯着眼睛，像舔冰棍一样地吧嗒吧嗒地看着我勃起的小鸡。时间将在10点左右。把从社团回来的爱华直接叫到我的房间，命令她为我服务。经常在洗完澡后对爱华恶作剧，但今天在洗澡前穿着制服。水手服和及膝的百褶裙。白袜子。女中学生看起来很兴奋。每当我从左开始，然后从右开始舔我的小鸡，头一动，标志性的马尾辫就会晃来晃去。“好舒服啊，爱华”抚摸着头，爱华高兴地红了脸。用舌尖捞取从龟头溢出的忍耐汁，咕嘟咕嘟地咽下。“————翔矢！爱华！吃饭啦~！”从房间外面传来了母亲叫我们的声音。迟了几秒左右，我房间的门咔嚓一声打开了。我们的行为被母亲看到了。稍微有点心动的感觉——“嗯~♡嗯……”……对不起，妈妈。现在在嗍哥哥的大猩猩
爱华。快弄完吧。饭会晚吧？”“嗯，我知道。哥哥对不起啊？饭后做吗？”“别在意，爱华。妈妈，下班回来后马上给我做饭，非常抱歉，还要十分钟左右。我微笑着。在多治见家里，妹妹为哥哥做性服务是理所当然的事情。“盖特11”就是这么做的。爱华是我的侍者“迷你明星”。就算我们在家人的餐桌上做爱，妈妈和爸爸也不会在意吧。不只是在家里。即使我在外面为爱华服务，也不会有人怀疑。因为是“服务者”迷你明星，所以会被认为是理所当然的吧。最有可能会有人看到爱华的性感姿态，然后躲在人妖里自慰，所以我不想让他在公共场合为爱华服务。只有我能对爱华做色情的事情。只有我能看到爱华色情的样子。可以把爱华拔到老妈身上的也只有我。“我爱你。好好品尝后喝”“嗯。那叼起来了吧？”爱华用那小小的嘴咬了满满的勃起小鸡鸡。虽然只放了一半左右，但是火辣辣的感觉很舒服。背后的爱华舌头摩擦的感觉成为了最后的刺激，我射精在爱华的喉咙里。“咚”地一声，小鸡像脉搏一样地颤抖着，精子被吐了出来。爱华带着一点痛苦的表情拼命地吞咽着。“嗯……呜♡噗！哈、哈……嗯♡哥哥的小矮人味，很厉害的味道”“好吃吗？”“嗯！但是总觉得有点奇怪。很苦，像纳豆一样的感觉”“可恶。因为爱华讨厌纳豆”“但是哥哥的小弟弟喜欢纳豆”“是吗，这样啊，很了不起哦？”抚摸着头，爱华眯着眼睛高兴着。也许是因为对我的信赖很高，所以对和我一起色情的事情几乎没有反抗。爱华一定会成为一只好母狗。真希望有一天能和我生孩子。一起吃了妈妈做的晚饭后，爱华说就那样洗澡。如果在眼前说那样的话，应该做的事情只有一个吧。今晚是充分的爱华时间！通知中心From：盖特11多治
三张无内裤成功偷拍。积分积了3分，所以给您优惠！From：盖特11多治见爱华三张无胸罩偷拍成功。积分积了3分，所以给您优惠！不穿内裤偷拍的3pt说到特典，就是优菜也在做的栗子调教。让像爱华一样年幼、像宠物一样可爱的女孩子，去调教克里特里斯等残酷的遭遇，说实话很兴奋……不是有心痛的地方也没有办法。特典是特典。“哥哥。来给你优惠了？”在房间里等着，洗完澡的爱华进来了。大概是想把特典交给我的心情溢出来了吧，头发都没弄干就直接过来了。而且还穿着一条浴巾，非常性感。把衣服夹在腋下的状态下，靠近了我的身边。“我要脱浴巾”“嗯……♡”缠在身上的浴巾融化后掉落在地上。什么都不穿，天生的爱华的身体显露出来。重新看的话，虽然小个子的胸部有着纤细的下半身这样孩子气的体型，但是腰部却有着结实的纤细。再过一年的话，就会爬上大人的阶梯，身体也会变得圆圆的吧。那样的时候抱是乐趣。和优菜的时候一样，从《盖特11》中得到克利特里斯调教项目。被现实还原了的那个黑色的圆环，一直飞到了爱华的秘部。“哎呀！？”安装的瞬间，爱华一想到腰像软绵绵的腰一样突出，就蹲在了那里。“嗯……这个，真是太好了”以蹲下的姿势抬起脸来，用泪眼注视着我。不妙。被灌输了嗜好心，甚至想就这样被欺负。我要忍耐。欺负这么可爱让人想去爱的爱华，这不是正气吗？我绝对不会欺负爱华的。站在哥哥的立场发誓吧。“来吧，爱华。是不是好好地安装了调教条款的确认。当场把脚放大，呈M字形，把女阴一下子打开！？然后，可是”“你在干什么？快点！”在我的命令下，爱华湿润着眼睛，迈着M字的腿。作为服务者的“迷你明星”的爱华
不能违背我的命令。脚张开M字，两手的指尖在阴唇上爬着，劈开了女阴。“真是相当小的修剪啊？”“讨厌！被哥哥看到了所有让人害羞的地方♡”“明明说讨厌，为什么你却做出这样发情的表情呢？”我蹲在爱华的面前，用指尖抚摩在一张张张开的女阴上部隐约生长的阴毛。“呀，好害羞♡哥哥在摸我的毛发！？”“即使是薄薄的头发也不能疏忽，好好整理的好阴毛。好好注意仪容的你，作为哥哥很自豪吧？”“很开心♡为了哥哥，今后也要好好保养哦♡”“KKUKU。用心很好。”与优菜相比，爱华的克利特里斯小得多。像米粒一样。这么小的修剪一个月后会有多大的变化，真是让人期待啊。包含着期待的意义，用食指和大拇指温柔地捏住了爱华的克利俄斯。“哎呀啊啊啊啊啊啊！？一、一起来吧！？只要哥哥把豆子夹在手里，就会扑哧扑哧扑哧扑哧地跳♡”爱华扑哧一声扭动了腰。喂喂，这不是变态吗。爱抚什么都没做却被抓住了critos的瞬间就这样了。“但是，因为忍耐了……从哥哥啃乳头的时候开始，我就一直有种好色的感觉。对不起。哥哥不要在意？”爱华的下腹部上刻着的淫乱花纹，散发着淡淡的光芒。显示我和爱华关系的黑桃型花纹映在猥亵的电影里。那么，不穿内裤偷拍的3pt特典就这样吧。从明天开始以调教过程检查为借口，早上一定要弄弄弄爱华的critos让他开心作为每天的必修课，接受下面的优惠吧。这样想着，我拿起了智能手机。感谢您总是使用“盖特11”的新信件。恭喜多治见爱华成功偷拍第三张无胸罩。无胸罩偷拍积分积了3分，以下特典会还原到现实中
。特典：可以对多治见爱华进行胸部进化。另外，这个特典不会对现实产生问题，请放心。请继续享受《盖特11》。补充：请按下面的“接受”按钮。这样做的话可以得到乳房进化药。※服用这种进化药不会对人体产生不良影响，请放心。※这种进化药是多治见爱华专用的。让别人服用时不负责任。※推荐每天一次一片在睡前服用。“原来是胸部进化！？”什么？你说什么会怎么样？只看文字的话，乳房会进化，但是完全不知道会在什么方向进化。一般来说可以想象到爱华的胸会变大……“呃……萝莉巨乳的爱华，是吗！？那个也非常想看……想被爱华的胸口所夹……但是我也喜欢小小的爱华……哇”怎么办才好呢？我应该为哪个爱华服务！？爱华温柔地向抱着头烦恼的我伸出了手。“我会为了哥哥努力的？所以哥哥，不要迷茫？”“爱华！”多么健康可爱的妹妹啊！谢谢你，爱华。多亏了你，我才下定决心。我按了“接受”按钮。于是从智能手机的画面中出现了被光包围的什么东西。我会拿到那个。是药片。和在药店等处领取的东西几乎一样。我把那个交给爱华。“睡前喝一片”爱华精神饱满地点头。之后这样说道。“等到明天早上吧？”明天早上？怎么回事？虽然觉得有点疑惑，但在我询问之前，爱华却突然掉头离开了房间。好吧。就当做明天早上的乐趣吧。“嗯？爱华憔悴，把浴巾忘在这儿了吧？”刚才还在爱华身上缠着浴巾。那个掉在地上了。捡起来一看，果然还是带着水气湿的。大概是用这个浴巾擦掉洗完澡后湿了的身体吧。我把爱华放在那里的浴巾卷起来，然后让她把脸俯冲在里面。“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～啊～！”洗完澡后爱华的香味
做。香草般的甜香格外香。仿佛爱华就在身边。把这条浴巾贴在脸上睡觉的话，即使在梦中也能和爱华相遇，做很多色情的事情。这天晚上，我一边嗅着爱华的余香，一边走进了被窝里。第二天早晨。在梦之国，我体验了把全裸的爱华的小小的东西一个劲地舔，但是却被谁用抬起头的感觉强制醒了。可恶，谁在叫我起床？好不容易做了个好梦！这个代价很高哦？这样内心一边毒害着一边睁开眼睛，马上看到了爱华的脸。“哥哥，早上好。”爱华说着，掀开了穿在房间里的T恤下摆，露出了小疙瘩。我像是能抱着上半身一样藏在爱华的怀中。因此，比手掌大小小一圈的爱华小杯就在眼前！只要稍微动一下脑子，就可以再现梦中的延续了。“现在是乳房时间，哥哥？”“乳房时间？”“嗯。为了哥哥积攒了很多。所以快点……对吧？”这个还在梦里吗？早上第一个被妹妹叫醒，是乳房的时间吗？太幸福了，脑袋都快疯了。“可以吗？”“嗯。因为是为了哥哥”“那就不用客气了”我吸了爱华的小杯。左小杯。让嘴唇爬在主张傲傲的乳头上，尽情地吸吮，品尝小小的味道。“————！？”下一个瞬间，我惊愕了。这又甜又浓厚的味道是什么？简直就像喝了最高级的牛奶一样…………诶！？“这、这是！？”不由得从爱华的小小嘴唇中放开嘴唇，进行观察。乳头前面附着着淡白色的液体。“啊，爱华，你！？”面对吃惊的我，爱华有些害羞地染红了脸颊，这样说道。“我的乳房好吃吗？”这就是无胸罩偷拍3pt特典的胸部进化吗。在作为男人的梦想扩散开来的特典内容中，我在心中做出了胜利的姿势
有一天放学后。太阳也完全沉落，夜晚开始降临的时间。学生会室里罕见地亮着灯。“嗯！啊，是，不行！这样，这样！”现国教师榊凛穿着内衣被管椅拘束。首先，全身被绳子绑得像龟甲似的，然后让身体无法离开椅子。大腿是在被打开的状态下固定的，是突出腰部的姿势。简直就像是强调胯股之间的坐法，光是看着就很色情的景象。而且女阴被振动刺中，把手部分推上了内裤的面团并振动着。凛的丝绸质地的成人裤子，吸进了本人的爱液，湿透了。“喂！快住手！快回家吧！他在等我！”凛恳求。朝着学生会长圆城寺的千咲。那个千咲坐在学生会室的桌子上。虽然是不礼貌的态度，但也是没办法的事。因为她现在正和自己的右臂副会长伊藤美久瑠一起期待着。“嗯，是啊，美久瑠。无论何时夺走你的嘴唇，你的嘴唇都是那么的甜美，太棒了”“这是非常可惜的话，真的哦♡”千咲的手伸到了美久瑠的裙子里。发出吱吱的声音。“这么湿……樟木。是不是因为被我亲吻而兴奋了呢？”“因为千咲大人的手很温柔”“嗯哼♪你是我最好的玩具……不，是宝石。怎么能粗暴地对待呢？虽然是平时不显眼的朴素原石，但是越磨越闪耀。虽然你身材高挑，沉默寡言，有着成熟安静的氛围，但只有我能正确理解你的美丽”“谢谢，谢谢”“如果触动了你的心，其他所有的恋爱都会变得无所谓”千咲是女士。最开始并不是喜欢同性的人。在升入高中之前，千咲有着普通的恋爱观。但是同时也对男人的存在感到退缩。想找个男人来接近自己。总有一天，千咲抓住了这些愚蠢男人们的弱点，以这些为段子反复游戏成为了日常的乐趣。我想即使上了高中，也会重复同样的事情吧。那个时候，一样
被同班的美久瑠吸引了目光。“你很美。而且很高贵。常有自己，心有核心。我被这样的你吸引了”与美久瑠相遇后，完全暴露自己内心的男人的存在价值又下降了一个。已经不需要对男人抱有感情了吧。“我喜欢你，美久瑠”“我也是，千咲大人”两人互相对视，然后再次将嘴唇靠近。“圆城寺先生！”被这样称呼的千咲解放了美久瑠的嘴唇，看着凛一眼，不觉得有趣地叹了一口气。“你不是说叫我千咲さ（・）ま吗？要说几次才能明白呢？”“这样的称呼，应该可以的”“那么，到明天早上为止，就这样吧？你觉得怎么样？美久瑠？”“按照千咲大人的吩咐”“不，不！？明天也上课，有学校！？这种状态怎么会这样”“真是的！真是个烦人的女人。因为长得很漂亮，所以我想让她在我身边服侍……真的要玩具吗？”千咲这么说的眼睛冷得可怕。带有使注视者的心冻结的冷气。被那样的目光盯着，凛吓得浑身发抖。不是比你年纪小，而且还像女孩子那样的眼睛。“呃……啊！？啊！喂！？不行！不能出去！？”——切洛克洛洛洛！凛泄露了。被管椅子绑住，以强调胯股之间的身体不能动的姿势，从女阴垂下小水。与其说是因为无法忍耐而漏出来，不如说是因为恐怖而缩成一团，膀胱松弛而漏出来的，气势不大。像泉水一样漏了出来。“扣分了呢”更加冷淡的视线刺穿了凛。“身为教师的人在学生会室泄露了吗？不得不说是垃圾吧？”“啊……啊，好厉害……原谅我？我？你呢？”千咲从桌子上下来到地板上。把和美久瑠的摩擦弄乱的制服啪的整理好后，靠近凛的身边，把手放在了凛坐的椅子上。“啊！？”椅子被推倒。巨大的声音在学生会室回响。凛和烟斗椅子融为一体倒在被自己漏湿的地板上
在。凛的脸颊触碰到了还很暖和的水洼。“如果你想得到原谅，你会有相应的态度吧？”千咲的平底鞋背面踩在了脸颊上。凛亲吻了地板。“你看？是因为你才弄脏的哦？要好好打扫吗？”“是、是吗……我……呼呼！？”这样的屈辱，凛从来没有接受过。简直是把人当作人一样看待。在普通的家庭生活，上大学，与在那里认识的现在的男朋友健介孕育爱情，直到取得教师执照被录用为教师为止，从未被这样的家畜以下的对待过。凛的心一下子断了。「……啊，真是对不起，千咲大人（・）”凛一边擦着脸颊一边道歉。“当了老师……嗯……泄露什么的，把对千咲小姐来说重要的地方弄脏了，非常抱歉……”凛放弃了作为人的身份。我选择了成为千咲的棋子。已经不能反抗了。不想违抗。登上讲台的时候，也在女阴中害怕振动振动的感觉的每天。什么时候被学生发现的？什么时候会被打上《淫乱教师》的烙印呢。我不能一边害怕着那样的恐怖，一边继续活下去。这样的心情也是凛折心的要素。千咲从凛的脸上移开脚步。脸上露出了恍惚的笑容，像是在苦闷似的紧紧抱住自己的身体。然后在下一瞬间，把倒在地板上的凛连同椅子一起扶起来，抱住了她。“真是的！多么可爱啊？向我献媚谢罪的你比任何动物都可爱！”“啊，谢谢，真的”“至今为止的无礼都会流到水里，特别允许你成为我的宠物。”。仿佛沉入水中的感觉。奇妙的浮游感袭击了凛。够了。我已经努力了。我不想再遭受痛苦了。我想恢复日常生活。所以什么都想放弃，变得轻松——————请不要放弃。一定有路。谁的坚强话语苏醒了。凛被深深的水底吓了一跳。脑海中浮现出的脸是多治见翔矢。是最近开始在意的自己的学生。「……对了，我必须努力”自己变成这样是因为作为教师还不成熟
是的。如果更加认真的话，应该会给予翔矢特典，然后就结束了。从这一点上跨越了界限，无论怎么想都是自己的错。尽管如此，他还是接受了乱发脾气的自己，并给予了鼓励。有这么壮胆的事吗？凛的心情变得温暖。就算身处绝望之中，也一定会来救我的。因为他答应了。因为你这样对我说了。“因为要成为我的宠物，所以项圈是必要的。现在就去买吧。我会选择适合你的。“谢谢你，千咲大人”凛回到家后，男朋友健介已经回来，洗完澡。“怎么了凛？这几天不是总是很晚吗……对不起。”虽然嘴上这么说，但表情上却诉说了现在自己身上发生的事态的严重性。我知道这件事太女气了。但是希望你注意到。即使不知道发生了什么，也希望他能表现出温柔地包容受伤的自己的男人的温柔。「这样啊。老师也很辛苦吧？”健介完全没有注意到。凛很失望。如果真的想让你注意到的话，应该说。也有那样的指摘吧。那样的事凛也知道。但是——“……”……”一边咬着嘴唇，一边用他听不见的小声嘟囔着，凛径直去了浴室。等待着洗完澡的凛的是性欲旺盛的健介。健介穿着浴衣使用吹风机，从吹干头发的凛身后抱住了她。“等一下！？喂，健介！？”“凛，好吧？因为最近久疏问候？”「呀，住手吧！话说有点酒气！？喝多了！”“我等不及凛了。不知不觉就喝多了”“真是的！不行！”即使拒绝健介也不让步。然后被看到了某个东西。“咦？这个脖子上的是？有这样的巧克力吗？”“什么！？”那是今天千咲给我买的。就是所谓的代替项圈。“果然戴上真的项圈的话，周围的人都会投来奇怪的目光
能看到吧？所以我会把这条短上衣作为礼物送给你。光是想起来就觉得恶心。“总觉得很色情。浴衣下面是裸体吧？光着身子抽……啊，勃起了。忍住要说的话。“不，不要这样，健介。我今天累了！真是太勉强了”虽然想办法安慰健介，但是他不听。倒不如更加用力地把凛围起来。“真是不好意思啊凛。今天好像不能忍耐。想要凛然地活下去”健介的手从浴袍的缝隙中侵入。左手是凛的胸。右手是凛的女阴。左手的指尖抓住乳头，右手的手指被塞进女阴的秘裂。凛的生理厌恶爆发了。“————快住手！”我几乎都叫了。一瞬间，健介的力量变弱了。趁着这个机会甩开拘束逃走，然后回头向健介的脸上打了耳光。啪。响起了干燥的声音。凛对视着目瞪口呆的健介。“我想做的时候明明不给我做！我在那个时候明明忍耐了！只在自己想做的时候强迫自己，完全不要考虑我的心情”。就像水坝决堤一样，至今为止积攒下来的感情满溢出来。“明明什么都不给我做！总是只有自己……只要自己好就什么都可以吗？健介在看我的哪里？脸？身体？乳房？女阴？”“不是的……我在想凛”“好吵！”健介想找借口的话，却用更大的声音大声地咽了下去。还有想说的事情。想对健介说的话只有双手的手指是数不完的。但是，我不想再交谈了。所以最后，凛这样自言自语着。“稍微……也要考虑一下我的心情”健介什么也没说。连道歉都没有。对于这样的男友的行为，凛绝望了。榊凛依赖度82
自从千咲那家伙强迫我做了“转三圈，汪”的屈辱行为之后，那周也没有被特别叫出来，而是来到了周末。因为没加入多余的插科打诨，我整天都在偷拍凛老师。凛老师自从被千咲堕落后一直在穿裙子。因为被强行要求在女阴里加入振动来生活吧。果然还是不能穿着一直用振动刺穿女阴的紧身裤。正因为有了这样的原委，凛老师的偷拍变得比较简单，我顺利地攒下了凛老师的一点点偷拍点。“转了三圈，汪”是星期三。然后在星期四和星期五把凛老师的偷拍点存了4分。为什么仅仅两天就存了4pt？那是和刚开始做栗子调教的优菜相同的理由。如果直接用振动刺穿生活的话，果然会有男人汁的味道。至少要换一下湿透了的裤子，作为女人的羞耻感让人如此。多亏了这个，如果顺利的话，下周一就可以和凛老师做爱了。如果能把对我的依赖度提高到最大限度的话……然后是星期六的早上。“哥哥。到了乳房的时间了？”这天爱华也让我喝了醒后的牛奶。而且和昨天不同，今天穿着羽毛球服。以黑色为基调，描绘了时尚的图案。完全符合身体曲线的合身感让人欲罢不能。能让女人的身体曲线变得清晰的服装真是太棒了。有与史克水和紧身衣等相通的东西。“今天从早上开始是社团活动吗？”“说是社团活动，其实是练习比赛。所以一开始就穿着衣服。“下周是最后的大会了。就像之前的模拟战一样”“是吗。最后的大会吗。已经是这个时期了吗？”暑假也快到一个月后了。我们学校两周后的考试结束后，剩下的只有暑假了。时间过得很快。特别是今年，感觉今年要早些。更进一步说，拍到优菜的宣传单后简直是异常。从那一瞬间开始，我的日常生活比以前快乐了好几倍。正因为如此，千咲的事情就赶紧开始了
我想收拾一下……。“爱华。你说过大会在下周吗？”“嗯。是吗？”“去给你加油吧”这样的散心也是必要的吧。还有，直截了当地说，我想对打羽毛球的运动美少女说几口唾沫。「……诶！？”我的话让爱华露出了吃惊的表情。然后摇了摇头。与此同时，小小的乳房也在瑟瑟发抖，有助于眼睛的保养。“这，你不用来了，哥哥！”“好害羞啊。不如反过来这么想就好了”把手贴在爱华的脸颊上，注意不要从我身上移开。“我是你的主人，特意来看你。比任何应援都要坚强吧？”「……啊！”可爱的表情融化了。这样就没问题了吧。正式比赛当天也一定能发挥比平时更大的实力来参加比赛。……虽然有点担心。“哦，哥哥来给我加油的话，我会加油的”“啊。一定要加油。那么，能让我喝牛奶吗？”“嗯！喝一杯吧？”我吸着爱华的小杯。昨天是左边的乳头，今天就从右边的乳头开始喝吧。妹妹睡醒后的母乳的味道今天也非常浓厚很好吃。爱华一出去练习比赛，我的手机就收到了通知。对方是优菜。发送了每天惯例的调教过程检查的自拍照片。“那家伙……又用性感的姿势送过来了吧？”今天的优菜在厨房摄影。光着身子只穿着围裙，把上半身托在炉台上，把kets突出的地方拍了一拍。好好回头看后面，把脸朝向这边比较好。不仅如此，对着照相机谨慎地伸出手的演技，简直就像是站在背后拍到了做爱前的一幕，非常兴奋。虽然可能是用自拍器把手机立在适当的地方拍的，但是每天发送的照片的色情程度在不断提高。如果把这个自拍做成写真集的话，好像会卖很多很厉害的册数。“而且还是裸体围裙，衣服也很讲究……嗯？”我正在考虑要不要在优菜的色情自拍中拔一发呢，正好又追加了信息。留言From：优菜今天也会
看不见吗？“呃……优菜那家伙，不是发送了很可爱的信息吗？”虽然字数很少，但却把它的可爱感浓缩在了里面。今天不能见面吗？也就是说，优菜非常想见我。试着打开“女性收藏”看看。优菜的积分卡上有以下表示。【水道桥优菜】依赖度90%凛老师的82%，呈指数增长率很高，优菜也很不错。不管怎么说，我只是放任不管。仅仅这样，依赖度就不会上升吗？从以前开始就是这样，但是害怕寂寞的人还是老样子吗。但是男朋友的敦却不能满足。所以才这样跟我联系的。也许是因为对邀请我而不是男朋友还有一点罪恶感，所以没能写太长的文章，只发送了必要的最小限度的一句话。读到了那里。在这里再看一次优菜写的文章吧。留言From：优菜今天也见不到吗？“太可爱了吗？”如果被这样邀请的话，普通男人是不会拒绝的吧。一定会马上见面的。但是天才的我不同。在这里一下子就被邀请出去是不好的。这么想的理由有两个。一个是很在意千咲的眼睛。到学校外面警戒她的事也许做得太过了，但是那个女人很腹黑也是事实。在他堕落之前，应该控制他光天化日地和优菜接触。还有一点是想提高优菜的依赖度。肯定，回应别人的期待和请求是关系到依赖和信赖的。但是，最重要的是要带头回应。做了那个的瞬间，那个家伙变成了谁的道具。我根本不打算成为优菜的道具。所以要把他急到极限。我总动员自己心中的理性，向优菜回短信。于是，虽然已经读过了，但是之后没有收到来自优菜的信息。这样就可以了。“总之先拔一发吧。”我一边看着《推特11》里优菜的画廊，一边啪嗒啪嗒地偷拍。3pt特典中得到的内裤放在了小鸡仔身上进行了抽搐
时间稍微向前追溯。翔矢被爱华叫醒，比喝醒后的牛奶还早一个小时左右。优菜穿着房间的衣服目送父母出门。一个人呆在家里，突然感到一阵寂寞。总是一边看电视和视频网站的配信者们有趣的企划动画一边度过，不过，这天是怀念人的心情。无论如何都想和谁在一起。优菜为了排解寂寞，决定给敦打电话。“怎么了优菜？电话什么的。发生什么事了吗？”听到温柔的声音，稍微松了一口气。笑得很自然。就好像敦就在眼前一样，优菜摇摇头示意。“没有。总觉得有点寂寞”说得像是门脸女一样的自己很可笑。不，也许是孟加拉国。以前总是有人陪在我身边，所以完全没有感到寂寞。从什么时候开始自己变成了这么重的女孩子呢？“阿敦。今天见不到吗？”敦很温柔。如果自己撒娇的话一定会接受的。我是这么想的，“对不起。今天想在家整理笔记。考试也快到了”“诶？那我也和敦一起学习吧！”“你不是还想这样说来妨碍我吗？之前不是也这么说就弄坏了嘛”“拜托了！今天我会好好学习的！”“没有比优菜的请求更不能信任的话了”敦在电话的另一边笑着。优菜痛苦地表情扭曲着。“学习比我重要吗？”不由得那样说了。我以为糟了，但已经晚了。说了的话不能取消。电话里传来了叹息声，优菜吓得浑身发抖。“适可而止，成为大人吧。我也有想和优菜在一起的心情。但是为了在一起，有很多必要的事情吧？”这是从敦那里听到过好几次的话。好好学习，两个人上同一所大学，就职，生孩子，养育孩子，上了年纪就隐居乡下。敦经常说那样的未来。只要听着，如果能迎接那个未来的话，我想一定很幸福吧。但是，优菜的头上却充满了不安。希望能稍微看看《现在》。虽然不打算说现在很不幸
应该能享受到更多的乐趣。至少和同龄的情侣一样玩，应该可以制造同样的回忆。对只看未来的敦感到不满。说起来，敦在上高中之前就是这样。敦对优菜说“现在要忍耐哦。说好一起上高中吧？”那个时候觉得自己很重要很开心，但是现在不一样了。敦的头上只有“未来”。就算两个人进了同一所大学，也不会只谈未来而玩现在。我总是活在未来，一直忍耐着现在。那样拘束的生活方式，优菜无法忍受。优菜无法在脑海中描绘出和敦的幸福未来。在那之后，不管优菜怎么撒娇，敦也只会拒绝。最后，优菜做出理解敦的话的演技挂断了电话。明明是为了排解寂寞而打来的电话，却更加寂寞了。“以前明明不是这样的……”这是在和敦交往之前，还是小学生的时候的事。只有翔矢和笨蛋在一起的时候，自己的游戏是第一位的，除此之外的预定也不会先出发。如果有人打招呼的话，一定要一起玩是铁则。“如果回到那个时候…………”指尖随意移动，想要和翔矢取得联系。但是我放弃了。因为我的心情就像出轨一样。我有男朋友。不能背叛。“对了，今天的调教过程必须要检查一下。”于是优菜就以此为借口想到了和翔矢联系。立刻翔矢看起来很高兴的超性感打扮决定了姿势，发送照片的同时发送了信息。————今天也见不到吗？优菜很期待。翔矢的话一定……嘿！留言From：翔矢对不起。只是看到那四个字就很难受。我以为翔矢会明白的。我以为你会见到我。正因为比敦更期待，所以那个打击很大。到街上去等搭讪吧？平时不会浮现的破灭性的想法也会浮现在脑海里。那时，翔矢又发来了信息。留言From：翔矢今天不行，但是明天傍晚以后的话就相当不错了。如果那样也可以的话来我家。现在马上
虽然没有，但是翔矢答应了要见面。心跳加速。喜气盈盈。然后接着又继续发送了这样的话。留言From：翔矢对不起让你感到寂寞。我会原谅你为我着想并手淫的。“哈，是啊！？说什么的那家伙！？”优菜大声地叫。但是比起愤怒，困惑和害羞的感情更强。最近手淫的次数增加的优菜，那个时候手淫的是翔矢的小鸡。感觉就像是被说中了一样，胸口很难受。“谁来和你自慰啊！”话虽如此，但右手却违反了语言，伸向自己的胸膛，揉搓着结得恰到好处的果实。在调教过程中拍摄检查照片的同时，穿着裸体围裙的性感装扮也是提高优菜兴奋的主要原因。“啊……嗯♡不行，但是！”用中指、无名指、小指三个手指支撑下乳，用食指刺激乳头。不久左手也同样伸向胸膛。把围裙放在正中间，把布料夹在山谷里，好不容易才让藏在布里的乳房露出来。“讨厌这个……”……非常H”稍微摆弄一下，只靠胸部是不够的，一只手向下半身拿着。用指尖抓住深深扎在屁股孔里的肛门插头，慢慢地上下插拔。“嗯！嗯！？啊，糟了！渐渐地，心情变好了♡”一开始只是不协调的感觉，现在在肛门也能好好感受到了。虽说长度为7cm，直径为2cm，比平均男性器皿的尺寸稍小，但一般来说并不是那么容易就习惯了。这是《盖特11》中所说的。“哈！♡栗子也很舒服！”优菜不知不觉间停止揉胸，用双手玩弄下半身。膝盖贴在地板上，大腿尽量张开，一只手插进肛门插头，另一只手拿到女阴那里，用手指腹部来回用黑色的圆环强制勃起的阴蒂。“啊啊啊啊！？哎呀呀！好舒服！心情很好哦！这样不行！？马上就去————啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”优菜颤抖着腰摔倒了。
以高高地突出屁股的四脚爬一样的姿势喘息着。但是过了一会儿，我就把肛门插头拉下，然后啪嗒啪嗒地拔了出来。这次把拔掉的那个塞进女阴里。“啊啊啊啊啊啊啊♡”虽然肛门也很舒服，但还是赢不了女婿。被女阴戳到的话会有被爱着的心情。……被爱着吗？给谁？优菜自问自答。脑海中浮现的脸不是敦。“啊啊啊♡翔矢！翔矢啊！再加一点♡再突一点♡”一边妄想着和青梅竹马的性，一边沉浸在自我安慰中。结果优菜在这一天父母回来之前一直在自慰
星期天早上。和昨天一样，爱华穿着羽毛球服来叫她起床。掀开上衣下摆把小东西露出来。那小小的膨胀让我爬上了嘴唇，吮吸着母乳。在那个时候突然想起来。这么说来，昨天忘记了爱华的克里特里斯的调教检查。我满意地吸完母乳后，爱华就那样整理好衣服，准备去参加社团活动。我这样对那样的她说了。“有忘记什么吗？”“啊？什么？我让哥哥和我吸吮了胸部？”没有装傻的样子。看来是真的忘记了。“克利特里斯的调教过程还没检查吧？”“啊！？”这样说着，爱华终于想起来了，拍着手，然后马上红了脸。我准备好智能手机，说要脱下。爱华让她把羽毛球服的裤子放在膝盖上就止住了。“能就这样把羽毛球球拍夹在腋下吗？”“啊？这、这样？”“这样的话就把女阴劈开露出去。”爱华用颤抖的手指遵从我的指示。小蝌蚪裂开了，比小豆还小一圈的克里特里斯露出的时候咔嚓一声按下了快门。爱华的羽毛球服造型自不必说，就连球拍和脸都能完美地进入，有点鼓动的角度。不是平时穿制服的样子和穿着房间的样子，而是打羽毛球的运动美少女，这样的构图相当吸引人。“但是，如果克林特里斯这么小的话，生活会不会有那么大的障碍呢？走路的时候没有感觉到吗？”“嗯……虽然有点紧张，但是有没有感觉到呢？”“你没有勃起的阴蒂被内裤摩擦的感觉吗？”“虽然没有那样的……怎么了哥哥？”优菜说自己被内裤擦了一下，汁液停不下来，但是和爱华那种用小critz紧紧闭上的阴唇又不一样吧。也就是说调教后半段要看地狱。那个时候真是期待啊，可恶。“哥哥。已经可以了吗？我今天也是练习赛，差不多该开始了？啊，对不起。那么最后让爱华复活并结束吧”“呃！？在爱华身体僵硬的瞬间，我让中指爬上了爱华的女阴。
用手指肚儿揉阴蒂。“哎呀！？好了，等一下哥哥♡小豆豆，心情太好了♡”用三个擦子让爱华的脚颤抖着塌下去。刺激相当强吧。我抱着爱华的身体也不停止手指的运动。“哈哈！？天哪！早上好♡！早上好♡！？”为了从刺激中逃脱而退缩的爱华，我要紧紧抱住她。“别客气。在重要的练习比赛之前先去一次吧”“不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡！”执拗地爱抚着，爱华立刻颤抖着腰。与其说是因为心情太好而达到了顶峰，不如说是因为刺激太强而无法实现的极限，看起来很痛苦。爱华筋疲力尽地靠了过来，喘着粗气。现在还只是痛苦吧。但是总有一天要习惯这种快感。如果不是那样的话，在克利特里斯调教进行的时候，就会看到和优菜一样的地狱。“来吧，爱华。差不多该去社团了吧？”当他若无其事地这么说时，爱华终于摇摇晃晃地站了起来。把脱下的衣服裤子和裤子一起提起来。“啊……哦，哥哥♡我走了！♡”看到爱华带着潇洒的表情离开我的房间，我很担心她会不会在路上遇到色狼。一到傍晚优菜就来了。卡其色的裙裤搭配白色雪纺质地的上衣，是最近追求成熟可爱的女性常有的打扮，但优菜穿着的话会显得有些超凡可爱。低位置的卷发双马尾也很适合。因为这一天是休息日，所以爸爸妈妈都在家。看到优菜来了，特别是母亲的反应。“啊，优菜酱！好久不见？你还好吗？”“哈，嗯……”“哎呀，好久不见。变得相当安静了。以前我们翔矢和坏孩子组合很有名”“啊哈哈……那个时候给您添麻烦了”优菜一边露出为难的笑容，一边轻轻地低下了头。看到这一幕，妈妈说：“变成这样的大人了！我们家的翔矢明明还没有脱离孩子的气质”，虽然很吃惊，但却是多管闲事。我拉着优菜带她去了自己的房间。“总觉得翔矢的父母
和以前一样，我就放心了”优菜嘿嘿地笑了。就像说紧张的线断了一样，那个表情没有绷紧。“爱华也差不多该回来了。久违地见面聊天怎么样？”「……嗯，是啊。因为爱华本性很认真，所以她躲在我们的影子里跟在我们后面，只是战战兢兢地看着我们的行动。大概是那个时候的回忆吧，优菜眯着眼睛露出怀念的表情。“既然决定了就赶紧结束调教过程检查吧？”我这样说的瞬间，优菜的表情很吸引人。下一个瞬间，嘴巴尖了。“那个啊？当我好不容易想起记忆中的爱华酱的时候，你一般会这么说吗？”“不管怎么说，其实你也很期待吧？”“来，我很期待……”红着脸颊的优菜当场稍微低着头。看样子像个金星。“你那么喜欢我的爱抚吗？嗯？”把站在房间边的优菜抱到怀里，让她从裙摆的下摆里侵入她的手。一边描绘裤线，一边将手指伸向肛门。从裤子上面也可以看出它在膨胀。我隔着内裤把那个肛门插头咕噜地塞了进去。“嗯，♡噗啊♡”“可恶。好嗓子叫吧。好像已经在屁股上的洞里充分感受到了吧？”“嗯，不行啊♡如果被这么挤的话，腰会变软！？”“可以脱掉吗？我会好好地支持你的身体”“啊♡啊♡啊♡啊♡！？”从正面面对面拥抱着的我们。优菜突然抬起了头。虽然右手放在嘴里藏着，但是只看眼睛就知道他是什么表情。优菜发情了。被给予了期待的刺激，喜悦地颤抖着。一定是被男朋友敦抛弃了吧。所以只能自己做，但是自己做和别人做感觉完全不一样。“嗯！等一下！如果是以前的优菜的话，被我这样做的话，马上就会跟binta破口大骂了吧。但是，优菜很坦率地，把身体交给了我。我没有拒绝。我说：“这也是阿纳尔调教过的
这是检查程序的一种”，优菜在做出最有道理的借口并用脑进行洗脑之前，已经接受了这个行为。“啊，讨厌！屁股好挤啊……为什么呢♡比起自己做更能感觉到呢”“哦？是自己用肛门插头玩的吗？”“啊，小，不对！？那种色情的事情！？”“就算想掩饰也没用吧？”我暂时停下来摆弄优菜的肛门，把手放回前面，把裙裤的挂钩取下来。裙裤随着重力一下子落到地板上。“还是喜欢华丽的裤子吧？”以前也看到过，以白色为基调，印有红色花纹的裤子。触摸了切口部分的触感之所以很粗糙，大概是因为戴着餐巾纸吧。总之为了不让优菜注意到，先把握住手机的手放在她身后，拍下照片。这样的话拍羽毛毽的偷拍要点是2pt。离下次的特典授予还有1pt。“翔矢啊♡”用撒娇的声音鸣叫。优菜湿润的眼睛注视着我。不由得心跳加速。果然优菜很可爱。敦那混蛋在想什么，居然把这样的美少女放任不管？“优菜”“嗯♡啊，不行！接吻啊”“知道吗”“啊♡嗯……啾♡”优菜的嘴唇很柔软。虽然涂了薄薄的口红，但是不在意会弄脏嘴巴。倒不如把口红中含有的油分作为润滑剂，我会犯下优菜的嘴。“啊，嗯，嗯，嗯，嗯♡嗯，啊……喂，等一下……嗯，珠，真是的！”彼此的唾液混合在一起。融于多伦多而为一。恐怕到现在为止只允许敦的嘴唇。一想到他是贪图这些东西，我就感到高兴和嫉妒混杂在一起，不太明白。那个又作为香料让我兴奋。我也是个变态啊。“啊，呼……嗯♡那么，我就当翔矢了”事到如今优菜露出了困惑的表情。和不是男朋友的男人，和特典无关地接吻。而且是一副罪恶感十足的表情。敦还留在你心中吧？虽然很遗憾，但是没办法。那我就把散布在你体内的敦的残渣除去。“来吧，优菜。赶紧检查一下调教过程吧？床上有四个
”按照我的指示，优菜躺在床上。然后拍了一个可以尽情地将腰伸出来的姿势。像一只很好地被调教过的母狗。至今为止，为了检查调教过程，我都会让优菜发送色情照片，但这一定是我的经验吧。我抓住了从缝隙部分露出的餐巾的羽毛。“可恶。天使的羽毛在闪闪发光哦？”“喂，不要这样！因为很害羞”“肛门插头也很丰满”拉着优菜的裤子，把它塞进屁股里，做成T字包一样的形状。贴在凹槽上的餐巾纸稍微脱落，内侧的粘结部分从变细的裤子的两端开始大幅度地露出。尽管如此，屁股的孔部分还是被肛门插头往上推了裤子的质地。“哇，不要穿着我的裤子玩啊混蛋！”太猥亵的情景。简直想就这样拍照。裤子华丽的花纹也加速了性感。不由得双手抚摸着优菜的顺产型屁股。“等一下！？你在摸什么啊！？”“这么高高地伸着屁股，这么厉害的地方一点都不可怕。”“这、这是……因为，我觉得这样比较容易检查”如果只是检查的话，不需要做出这样色情的姿势。在我被命令之前就这样把屁股伸出来了，这就是优菜的思考回路被色情洗脑的证据。“差不多该脱裤子了吧？”把手指搭在优菜的裤子上。没等优菜回信，就那样势头很好，像剥桃子皮一样的滑溜溜地脱了下来。正是那个时候。“我回来了，哥哥！”爱华不敲门，打开我房间的门进来。“妈妈说优姐来了——”然后爱华停止了行动。看着趴在床上，然后高高举起屁股的姿势的优菜和紧紧抓着优菜屁股的我。“诶！？等一下！？喂，喂！？爱华酱！？不行，不行！不要看这样的我”优菜像是要隐藏突出的屁股一样，慌慌张张地站起来。我不允许那个。把优菜的背快速地按在床上维持姿势。“翔矢！？你想干什么！？放开我！放开！”“拒绝
。因为调教过程正在检查中”“喂！被爱华酱看到了我害羞的地方！？”想办法压制乱闹乱闹的优菜。于是一直沉默着的爱华深深地叹了一口气。“原来是调教过程检查啊。我吓了一跳。我以为是哥哥袭击了优姐”“我怎么可能袭击优菜呢？”不，嘛，基本上已经袭击了。但是，这是因为不坦率地进行调教过程检查的优菜不好。只不过是爱华进了房间而已…………是的，我想到了一件好事！不愧是我，天才！“爱华也能帮我吗？”按住优菜说。爱华歪着头。“你说什么帮忙？”“肯定了吧？”爱华立刻露出天真无邪的笑容点了点头。“恩，好啊！哥哥不要那么说！”虽然爱华本人没有自觉，但正因为如此，才会感受到纯粹的疯狂。爱华带着连我都会吓得发抖的天真笑容，接近我这边来协助我
这是最猥亵的景象。在我面前，优菜的内裤。登到桌子上，脚被M字大大张开的优菜，脖子都染得通红，用非常害羞的眼神看着我。「……嗯，有点。你在干什么？快点吧”优菜像催促我一样发牢骚。尽管如此，稍微移开视线的地方很可爱。“如果翔矢不快点的话，就不能给他优惠了吧。”在我面前表现出强硬态度的优菜，展现出了这样少女般的反应，非常吸引人。我想欺负你。“请告诉我你想要什么，优菜”“哈哈，啊！？为什么是我？”“我不太了解这种事情。你知道有男朋友吗？你想要我怎么做，然后你要做什么。能告诉无知的我吗？”于是，优菜用微微的声音告诉我，她那羞涩的嘴唇张开，仿佛被微风吹散就消失了一般。“啊，快脱下裤子，交给我吧……哇，我一边给你看内裤，一边用手给你拔”这种征服感真让人受不了。心好像在颤抖。我看右手拿着的手机。那里来了新的通知。感谢您总是使用“盖特11”的新信件。另外，这次是水道桥优菜的第五张照片，偷拍成功，恭喜。因为积分积了5pt，所以将以下优惠还原到了现实。特典：一边看着水桥优菜的内裤，一边用手拔出来。请继续享受《盖特11》。
我让优菜坐下，强制她张开了脚。“喂，喂！不要这样！拜托你了，别做了！”因为羞耻而红着脸的优菜发出了悲鸣。从坐在床上的优菜的背后抱住她，向前转动手臂，就这样蜷着双膝强迫她打开M字的腿。而且，因为优菜的双手背在背后，用制服用的带子绑着，所以连被揭发的事情都不太可能吧。而且，在张开大脚的优菜面前有爱华。这种状态下不害羞才奇怪。“忍耐一下吧，优菜。这也是为了检查调教过程”“是，就那样吧！为什么一定要对着爱华打扮成这样呢！？”“爱华是我的侍者‘迷你明星’。为了让我更高兴，所以听从我的话是理所当然的吧？”“爱华酱是服务者‘迷你明星’？”优菜有些吃惊地耸了耸肩，然后看了爱华。但是本人完全没有听我们的对话，而是慢慢地盯着优菜的女阴看。“诶！？有点爱华酱！？那样看的话……”“优姐的女阴和我的形状不一样”“啊，爱华？”“明明很适合我的，怎么说优姐的呢……传单？”爱华啊，那是不能说的。就像委婉地说优菜的女阴很脏一样？受到爱华天真无邪的恶意，优菜的肩膀颤抖着。气氛马上就要哭了。“放心吧，优菜。我知道你不是专利人”“哈哈，啊！？那是理所当然的！我还有两个经验！”一个是现在的男朋友敦，另一个是我吗。如果可以的话，我不想和敦什么的成为洞兄弟，但是优菜能好好地计数和我的情事，虽然是特典，但是我很开心。不行啊，不像我。为什么会有这样一种心情，在喜悦中随波逐流，想要爱着优菜呢。表现得更酷的是我。重新振作精神，我一边固定着优菜的脚，一边把手伸向女阴，用指尖咔嚓一声劈开。“等、等一下！？你干什么！？”优菜想瞪着我，想回头看。我无视那个对爱华说。“看吧，爱华。和你的克利特里斯不同，优菜
那个很大吧？”“真的！比我的还要大两圈左右”虽然再次拒绝了，但优菜的克利俄斯并不是太大了。只是爱华的克利俄斯很小而已。“爱华的克利特里斯总有一天也会像优菜一样变大”“哈哈♡如果变成这么大又性感的克利斯特的话，光是走路就有种奇怪的感觉呢♡”“实际上优菜光是走路就停不下来曼汤。所以作为对策穿着餐巾”“明明不是生理日，却穿着餐巾，总觉得很奇怪”“你也马上会变成这样”“啊~~♡哥哥会把我的身体弄得很奇怪♡”“喂喂喂！？可以不要指着我的那个人说话吗？”我被优菜骂了。没办法。为了腼腆的优菜，也差不多该认真地进行克林特利斯和肛门的调教过程检查了。我把力气一下子放到优菜膝盖里转动的手臂上，把身体从床上稍微抬起。“啊！？稍等一下！？等一下，真的！”这就是所谓的让婴儿尿尿的姿势。这样做的话，连优菜的屁股都能露出来。甚至连直径2cm的肛门插头衔入的屁股孔都能清楚地看到眼前的爱华。“哇！优姐的屁股上扎着奇怪的东西”“别看我，爱华酱！真的不行！”“但是优姐的女阴，很害怕哦？”「啊，骗人的！怎么可能有那种事！”“因为是真的。放进厨房的地方是朴实无华的”“不！不要说那种话！”面对无情天真无邪的言语攻击，优菜几乎失去了身体的自由，他所能做的事，已经只能勉强摇头了。可能是因为太过害羞而身体发烧了吧，这样紧贴在一起的话，就直接感受到了优菜身体的热度。生气勃勃、生动活泼、生动活泼。优菜的身体是这样说的。所以我想回应那个愿望。但是下手的不是我。“让优菜振作起来，爱华”“是啊，不行啊，那种东西！你在说什么？”因为是紧贴着身体的，所以可以清楚地知道优菜很厉害。优菜在背上被我抱着的状态下转头。用眼边抓住我的话就会湿润眼睛恳求我。“拜托翔矢……
讨厌！好害羞啊！”如果是依赖度低的优菜的话，一定会咬住我抵抗的。但是现在在我眼前的优菜，虽然有着倔强的性格，但还是向我发出了献媚的请求。再差一点。再过一会儿，我的手就够到优菜的心里了。要想让优菜完全成为我的东西，就必须把模仿现在优菜的东西全部弄坏。所以我不客气。向爱华发出指示。“优菜是肛门也能感觉到的变态。插上肛门插头，一边揉搓克里特里斯，马上就好了“不要摆弄阴道内的鼻涕。那里是只有我才能犯的好地方”“很帅哦，哥哥！”爱华兴致勃勃地听从我的话。把手指放在了优菜屁股上的肛门插头的把手部分上。“啊，呃……不，不，不行！爱华酱，不行啊”面对如此柔弱的拒绝，爱华——“对不起，优姐？哥哥的请求是绝对的”这句话是最后一句，在手指上用力了。对优菜来说是绝望的吧。但是那样的黑暗的感情，被快乐的波浪马上冲走。“啊！？嗯！啊♡哦♡哦♡哦♡哦♡”抱着让腰抽筋享受快乐的优菜很累。“哇！？哦，屁股上的那位！掀开！被拖出来了♡”“优姐的豆子也给你清除吧？”“啊！？不行啊♡拜托等一下，爱华酱——嗯，啊！？”爱华用左手插上肛门插头，用右手中指和无名指腹温柔地爱抚着克里特里斯周围。克里特里斯调教也经过了十天以上，灵敏度似乎也正好变好。当初调教时表现出疼痛的样子，但现在却转过喉咙喘息着。低位置扎着的垂下来的耳朵一样的双马尾，随着优菜的身体被快感击打而颤抖着。只是看着乱糟糟的优菜，小鸡就要暴发了。就那样与优惠无关地想犯优菜。但是还是要忍耐。在优菜自己向我要之前，我会严格对待优菜的。“闭上眼睛，优菜”让爱华继续攻击优菜的同时，我在优菜的耳边喃喃私语。“嗯！嗯，啊，啊哈哈♡”“闭上眼睛的话就感受一下吧。现在正在侵犯你的屁股
谁在？”“嗯♡好烫♡啊，啊！？啊，爱华，小酱”“不对。现在犯你的是我”“诶！？嗯！嗯！哈哈♡”“想起来吧。我现在正在把小鸡塞进你的肛门里。简直就像真的犯了优菜的肛门一样，用活塞运动的要领摆动腰。我的小鸡比肛门插头大两圈以上，但是对于没有被真正的小鸡仔攻击过肛门的优菜来说，这样说就足够了吧。“嗯！？嗯！啊！啊……翔矢的屁股♡”“对了。我的青岛让你心情舒畅”，优菜喃喃细语的瞬间，反应发生了戏剧性的变化。“嗯♡嗯，是吗！？啊♡哎呀呀！？什么！？为什么比刚才更舒服呢！？”急促的呼吸。更高的喘息声。不仅是脸，连脖颈也微微染上了红色。“啊！被叮了♡一边被翔矢抱着一边用屁股做爱♡”看着优菜的感受方式，爱华对克利特里斯的爱抚变得更加激烈。“嗯……优姐，感觉很舒服……♡”看来是被优菜的性感吸引了。房间里响起了用手掌敲打水面的巨大水声，充满了淫臭。优菜的爱液是比较淡的味道，所以只有微微的香味。话虽如此，在我并不那么宽敞的房间里，却有如此猥亵的状况。不能用色情的心情来对待会比较难吧。实际上我在裤子里也有小鸡，本能地叫我马上侵犯优菜。“啊！？啊♡太好了♡啊哈哈♡啊♡”优菜的喘息声格外高涨。差不多该有干劲了吧。我再次在耳边低声私语。“你想交到哪里？”假装实际上犯了优菜的肛门而询问。“嗯~♡啊♡啊♡啊♡啊♡……呐，娜卡在！”优菜误以为是完全被我侵犯了。而且不是“不行”而是“不”。在优菜到鱼刺为止的一瞬间，让你的心动摇吧。“你之前也尝过娜卡的舒服吧？”“喂，喂！哎呀！不对！没什么好心情的！”“想起来。那个时候，你的女阴注入的热精液的感觉
”“哎呀！喂！真讨厌，住手！”“有种融入粘膜的感觉。注入子宫的热度。”“啊……啊，啊……啊啊啊啊！？”第一次向你提出阴道内问题的是我。唤醒那时的快感。想起来唯一能让你满足的小鸡的形状和味道！我悄悄地对理性变得迟钝的优菜说了恶魔的话。“什么，不用担心。我犯的是你的肛门。”就在那一瞬间，优菜偏离了理性。“啊，♡啊♡那，拿出来吧！我想拿出去给我吃♡”终于让优菜说了。偷拍的15pt特典的时候，优菜很固执地恳求她去阴道外，让优菜说虽然是想象性的，但还是要她出。即使是肛门，即使是游戏的空想性，也会认为是本人在做爱，这样的要求会在深层意识中留下深深的伤痕吧。优菜在每次行动的时候都会意识到要出锅了吧。我悄悄地对自己弄坏了那个壳的她低声私语。“我会充分地表现出来。丑陋地露出了脸很帅”然后优菜的腰用力地跳了起来。“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡”噗啊啊啊！顶峰的同时还吹到了潮水。飞沫的一部分弄脏了爱华的脸。爱华有点歪了脸。但是没想到会退潮。阿纳尔、克利特里斯、语言三点攻击。一直在耳边低声细语也是提高兴奋的原因之一吧。据说在外耳道的深处，鼓膜附近的表皮内侧有着和性感带相同的神经。我很高兴能品尝到各种各样的快感，将优菜引导到绝顶。「那么」我把优菜放在了床上。然后把自己的裤子和短裤一起脱了。“呃……翔矢的，老大♡”优菜把我的小鸡咬了。龟头勃起，从龟头的前端溢出了忍耐汁。我用出神的眼睛看着那个。我也已经到了忍耐的极限了。我想放在优菜的女阴里。我想再一次品尝那顶级粘糊糊的女阴的味道。然后想让优菜一个劲地发狂。让我再要一次看看。————在阴道内拿出来！让我生下翔矢的宝宝吧♡听着妄想中优菜的叫声，我把龟头推到了极致女阴的入口。“さ
啊，优菜？你想要什么？你想要我的小鸡在哪里？”你应该已经到了极限了。应该想让他放进去。应该是想让他乱七八糟的。快说。向我献媚。从中学到高中二年级的这段时间，为了支付对我冷淡态度的欠款，现在就在这里向我撒娇吧。今天在这里堕落，成为我的女主角！优菜虽然很弱，但还是用手把我的胸板推回来了。我茫然了。“我、我……我啊」优菜拒绝插入。糊涂虫。不可能有那种事。刚才不是还那样淫荡地喘息吗？那不是让表情变得那么舒服吗？为什么？为什么你拒绝我，优菜！连愤怒都快要忘记的虚无感袭击了我。那足够让我的小鸡萎缩了。我从床上下来一直站着。优菜慌慌张张地整理仪容，默默地盯着她。脱掉扔掉的裤子和裙裤都好好地穿上，优菜站了起来。“呃……对不起，我没有。最后道歉的话，让我更加混乱了
瞄准水道桥优菜的人除了翔矢之外还有。翔矢从没能让优菜堕落的休息日开始过了一夜，一周的第一个星期一。别说学生了，就连老师都还没来学校的清晨学生会室里。圆城寺千咲把现国教师榊凛剥得光溜溜地玩弄着。“哇！真的是很漂亮的身体呢。”千咲让全裸的凛站起来，从她身后抱住她。她当然穿着制服。“千咲小姐……啊！？啊，好害羞啊”千咲的手臂在凛的身体上来回爬行，好像没有听到凛的话一样。她皮肤白，简直就像白蛇在蠕动一样。“胸部的质感也很棒。腰围也很紧，关于屁股……啊，我也有这么大的膨胀真是太好了”千咲对巨屁股很有自卑感。我也不喜欢从那里来的粘脚肉。我想要更像模特一样，被同性爱着的身体。这样的身体，难道不是为了受男性欢迎而存在的吗。对于同性爱的千咲来说，讨厌自己身体的邋遢。正因为如此，也有喜欢漂亮身材的女性的一面。千咲把手朝向凛的下半身。然后让女阴爬上去，中指碰到了。湿淋淋的凛的女阴轻轻地接受了千咲的中指。“哈，嗯！？啊！？”“声音很好听呢。能再让我听听吗？”“嗯！？啊，是，不行！？就是那样！？”正好学生会室的门在那里打开了。来的是伊藤美久瑠。“早上好，美久瑠。那么，怎么样？有进展吗？”“是的。果然多治见翔矢和水桥优菜是以前的老朋友。但是，这种交游在初中的时候就自然失去了。成为高中生之后疏远的关系也好象持续着，不过，最近频繁地被目击在校内二人相遇的地方。有一部分传言说他是想从现在的男朋友田中敦那里夺取水道桥优菜”“也就是说？”“作为一个能折断多治见翔矢内心的棋子，水道桥优菜是否能充分使用。昨天也贴了水道桥优菜
”“谢谢美久瑠。我会给你奖励的”千咲一边用一只手臂抱着凛，一边将另一只手臂伸向美久瑠。两人的距离渐渐缩短，然后变为零。“嗯……中、中、珠理奈♡”两人的接吻让人无法想象是女性朋友。不久，不知从哪里放开了嘴唇。美久瑠的脸颊微微发红。千咲和往常一样。“水道桥优菜……虽然我不太喜欢那种看起来很吵的类型，但也没办法啊”千咲不喜欢翔矢反叛的眼神。欺负翔矢的时候，虽然装作屈服的样子，但在内心某处却有着反叛的目光。我不能原谅那个。我很了不起。我比那些女人漂亮得多。你怎么跟这样的我咬呀。你本来就打算做坏事。明明是为了成为奴隶而将其放水的，却还是个讨厌的男人。千咲无法理解。唉声叹气。“那个体育老师也好，多治见翔矢也好，为什么男人这种生物会如此愚蠢呢？”千咲这样嘟囔着，然后对美久瑠说。“我会把水道桥优菜加入我的旗下。用什么方法都可以。如果有威胁的材料请报告”“知道了
【水道桥优菜】即使考虑了99%的依赖度，也不知道为什么没有让优菜堕落。还有一个推得不够吗？那个时候，被拒绝而退却了，如果就这样一直坚持到最后的话，会让优菜堕落吗？带着苦闷的心情去上学，优菜在我的教室前埋伏着。低位置扎成两股头发。走样的制服。学年一短的裙子。和往常一样打扮的优菜，脸上已经带着红色。“今天也检查一下吧……因为是最后一天了”确实，今天正好拍羽毛毽拍偷拍的优惠期结束了。但是那样的事怎样都好。“我应该告诉过你不要来学校见面吗？”“呃……但是”什么？为什么用这样的眼神看着我？优菜的眼睛就像笼子里的兔子在看外面的人一样。简直就像期待着什么似的眼睛。兔子的话会想要什么食物，优菜的话是什么呢？昨天的今天怎么会变成这样？如果优菜还拒绝和我见面的话，那就很容易理解了。因为我知道我对昨天的行为不满。但是优菜来见我了。我不知道优菜。「…………我要去外面的楼梯。”为了知道优菜的事情，我决定用自己的手检查一下调教过程。移动到外面的楼梯上，让优菜把内裤放下来。拍完照片后，我会像往常一样玩弄克里特里斯和阿纳尔使之达到顶峰。之后，优菜一边喘着粗气一边重新穿上了裤子。“那我回教室了。”优菜离开了。结果到最后还是一副贪得无厌的表情。“那家伙怎么了？”谜团越来越深。虽然不知道优菜的言行，但是不能就这样停滞不前。必须快点攻略千咲并将其无效化。作为为此的第一步，我会站在凛老师这边。今天是紧身裙的凛老师。虽然越来越成熟很性感，但是总是穿紧身裤等裤子的人一穿裙子，马上就增加了毫无防备。我无意中成功地偷拍了凛老师的第十五张传单。通知中心From：盖塔
榊凛的十五张照片偷拍成功。积分积了15pt，所以会给您优惠！决定在放学后实施特权授予。其实是想在午休的时候好好休息一下，但是好像凛老师被千咲叫了出来。如果硬要强行的话，就要像之前那样在千咲面前做爱了吧。我只是想避开那个。虽然这么说，放学后也被叫出来了，我能和凛老师见面是在快20点的时候。决定在学校附近的快餐店见面。不久凛老师就出现了。“对不起。我迟到了。不由得问：“没关系吗？”因为单纯的担心而询问。凛老师简短地叹了一口气。「……最近和他都不顺利吗？”确实是个叫健介的男人吗？虽然没有直接见过，但我知道青岛是个很小的男人。“因为是从大学生时代就开始交往的，当然也有各种各样的事情。他讨厌的地方也知道了很多。每次都忍耐着。”我一直在倾听老师的话。“但是，已经到极限了。你真的不了解我。即使说讨厌我也要勉强……他根本没看见我。看不到我的心。只有身体是目标”嗯。我也以凛老师的美丽、女阴和胸部为目标……嗯，这方面的理性如果用我的小鸡融化在tro里的话，会怎么样呢。“多治见君。你能来我家吗？”“在凛老师家？但是你和男朋友住在一起吧？”“和他吵了一架，然后就不回家了。”很少有男人出门。一般来说，女人会出去。“因为老家是乡下。因为有工作，即使离开现在的家也没有去处。而且那个公寓的一个房间是以我的名义租的”据说和作为教师的凛老师相比，男朋友的工资不稳定，所以初期费用几乎都是凛老师出的。小鸡也很小，不仅不能满足女人的要求，还让女人拿出钱来，真是个废柴。“拜托多治见君……来我家？让我明白？”是美女的邀请。
如果不接受这个，男人就废了。我慢慢地点了点头。绝对不宽敞的公寓的一个房间。灯光减弱了，凛老师在微光中脱去了。脱掉衣服，也脱掉大人的内衣。拔掉深深地叼进女阴的振动。滴答滴落的爱液是淫荡的。然后她躺在了床上。“来吧，多治见君”对于积极的她，我的心也随之激动。马上脱掉制服，穿上一条短裤就上床了。近距离凝视凛老师的裸体。虽然被千咲污染了，但是她的身体非常美丽。明明是仰着的，却没有走样的挺胸。恰到好处的下半身。“你瘦了一点吗？”“我不知道。也许没怎么吃”的话，就要用我的小鸡好好补充营养了。我让小鸡露出来了。凛老师的眼睛紧紧地盯着我的小鸡。抱着凛老师的脚，让M字的脚张开。明明是这样的打扮，凛老师却不想用手遮住。虽然眼睛很浓，但是很好地整理好的阴毛，虽然有点黑，但是完全合上的阴唇也能看清。“虽然是生的，但是很好吧？”为了慎重起见问了一下。就算在这里被说不行，我也会充满干劲的。“嗯，生得很好。来吧？”没想到我的小鸡也啪嗒啪嗒地跳了起来。如果老师希望的话，我就不客气地去了。我把龟头对准了女阴。“啊！？嗯！嗯！？哼！？”果然凛老师的女阴很管束。并不是像爱华那样由小孔而来的kitsu。我更想感受对方的小鸡。所以紧紧地系上。感觉就像是女阴抱着那样的想法。感觉像是被小鸡紧紧地摩擦着一样。不久我的龟头亲吻了凛老师的最深处。“啊啊啊♡果然这个很厉害！？送到了我的深处♡”凛老师已经荡漾了。以正常位被我贯穿，用眼镜里头出神的眼神看着我。“太好了，多治见君♡再加把劲！还想要！我想让你明白！”枸杞。当然可以，凛老师。我会让你知道的。谁能让凛老师满意呢。但是在那之前。“请叫我名字，凛老师”“呐，前？”“是的。我的孩子
请用名字称呼翔矢”。满怀忠诚。对于能让你一个人满足的男人，为了表明你要奉献一切的决心，请叫我名字！“哇，请让我明白，翔矢大人！”“可恶。出色的凛。去吧？”“嗯♡啊，啊！？哎呀呀♡”已经没有必要用手机确认了。凛老师的――凛的依存度是100%。凛堕落了。是我忠实的仆人。“嗯♡啊！啊！啊，好舒服♡翔矢大人的大猩猩，会攻击我最脆弱的地方♡“凛最脆弱的地方是里面吗？”“是吗！虽然直到最近都不知道……直到被圆城寺进攻为止”原来如此。是那个混蛋开发的吗。不允许比我先开发我女人的身体。“啊！？翔矢大人的肉丁更硬！？”“对不起，凛。因为嫉妒你的身体被夺走了一段时间，所以愤怒得快要忘记我了！我接受了翔矢大人的一切——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡”凛用力地跳了起来。抽搐着。“真是的。如果要接受我的全部的话，这样就不行了吧？”“对，对不起！但是，翔矢大人的大猩猩太厉害了♡”“是归咎于我吗？真是的，你对主人没有这种态度吧？”“不用了，对不起！”“作为惩罚，再给我一次？”我一边继续做着活塞，一边让凛丰满的胸部在手上爬着。然后狠狠地夹住尖端尖尖的乳头。“啊！？嗯，是吗！？再见！又一次很潮♡好烫♡好烫♡好烫好烫好烫♡♡”因为山顶的僵硬更能收紧女阴。光是这样就已经很舒服了，而且凛的腰更是弯弯曲曲的，所以受到了更多的刺激，连我都觉得很兴奋。呼，危险危险危险。今晚想让凛开心起来，把讨厌的事情全部忘掉。不要说男朋友的粗茶淡饭了，我会把千咲的调教得不到的性灌输给他。“哇~好厉害！？第一次这么舒服♡”还差得远呢，凛。再让你尝尝第一次。没有我就活不下去。我即使没有“盖特11”的功能也会堕落
就这样，在凛的最深处猛冲了过去。过了多久了？我在床上和凛拥抱着。也就是所谓的面对面座席。这样的话接吻也容易，而且凛丰满的胸脯压在我的胸板上的感觉让人受不了。也能感受到凛的味道，兴奋感增加了。不过从那之后持续了一个多小时致力于性生活，已经只散发出性臭了。我也在凛的阴道内好几次拿出来。“凛。看起来还不错。放到里面去？”“是！拜托了♡请给我一个翔矢大人的宝宝♡”凛的下腹部是服务者“迷你明星”的淫纹。我一边用手抚摸着那个淫纹一边微笑着。凛是属于我的。我不会再交给任何人了。在决定最后冲刺的时候，门口的门咔嚓一声打开了。出现在他面前的是一个短发，完全是体育系的头脑不好的男人。“利、凛！？你是谁！你在对我的凛做什么！？”从激昂的男子的台词中，我知道了那家伙是什么人。同时也想笑。什么是“我的凛”？凛是我的。如果被误解了就麻烦了。“我要去凛？你想拿到哪里去？”这样说来，凛毫不犹豫地这样喊道。“娜卡！想要在NAKA里多出一杯♡想要翔矢大人的宝宝♡想生下翔矢大人的宝宝♡”“是吧，是假的吧凛？你在说什么啊？”目瞪口呆、瘫软的男子的样子，成为了最后的香料。呜呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊！把精液注入凛的最深处。凛的女阴到最后都很舒服。好好榨取我的小鸡。“啊哈哈♡翔矢大人的大猩猩，好厉害……我再也回不去了，哇♡”一边紧紧抱住无力的凛，一边朝着跪在地板上的男人看去。“就是这么回事。你说健介了吗？凛是属于我的。听说你完全不想回到你那里去？”「嗯，骗人的！和凛已经交往了五年了！将来也有约定，直到结婚为止！”现在还抱有幻想的男人很可怜。这样想着的我举起凛改变了姿势。不是互相拥抱的姿势，而是我从凛的背后紧紧抱住的姿势。也就是背乘位。这样的话应该能清楚地看到我和凛的结合部。用我的精液被粘液弄脏的凛的o
和manko，下腹部浮起的淫纹也能清楚地看见吧。男子看了那个，好像察觉到了什么似的，肩膀落了下来。“再说一遍。凛是我的女人。已经不是你的女人了”“……那样啊……我为了凛……一直想着凛的事情到现在”还说那样的话吗？没办法的家伙。对于那些罗列着不三不四的话的男人，我给他套上了追击的话。但是在我开口之前，凛先发出了声音。“你真的在想我吗？”那个声音很温柔。但是内心却滞留着一股冰冷的愤怒。没注意到这一点，误以为是夺回凛的机会的男人突然露出了灿烂的表情，咬了下去。“是的！是啊！我想向凛道歉。因为让凛生气了，所以就这样买了蛋糕！你喜欢我吧？车站前的高级洋果子店的小蛋糕”。不仅出丑，而且还把自己的脏东西撒出去。凛站了起来。我只看了一瞬间。我静静地点了点头。告诉我。我的话已经不需要了。和前男友的缘分，就由你自己来切断吧。面对我的视线，凛微笑着。然后表情原封不动地转向男人。“健介。那个蛋糕多少钱一个？”“诶？”“好的，回答我？”“虽然只有一千二百日元左右？”是吗。要一千二百日元吗。虽然只是草莓蛋糕，但是价格很高。真过意不去。但是健介什么的。你犯了错误。就算没有“盖特11”，你也一定无法从我这里取回凛吧。面对目瞪口呆的健介，凛像鬼一样怒斥着健介。“别以为一点一千日元就能买到我的心情！”“啪”的一声，干燥的声音响起了。听到了愤怒而变得粗暴的凛的呼吸声。沉默的时间持续了一段时间，不久被凛打了的健介无言地站了起来，离开了房间。我走近凛的身边，温柔地抱住了她赤裸的身体。“干得好啊，凛”“呃……我啊，我啊！”凛哭了。我不知道为什么哭。和陪伴了将近五年的对方分手，那个回忆闪现了吗。还是明明在一起了将近五年，却没能了解自己，这让我很震惊呢。“没关系。没什么可悲伤的。
从今天开始你就是我的侍者“迷你明星”。我会一直疼爱你直到你死”“嗯，是的♡”凛就这样完全堕落了
碍事的人离开后，我很疼爱凛。两人一起洗澡，进行了第二次和第三次的比赛，凛完全变成了手术刀的脸。在身体重叠到令人满意的程度后，凛跪在坐在卧室床上的我的面前，为我做了扫除口交。“啾啾啾♡啾♡啾啾……翔矢大人的大猩猩，非常健壮♡“是吗？和那个男人大不一样吧？”“嗯，那个人的事情请不要说！”凛露出有点拘谨的表情。“难得在翔矢大人的厨房里心情舒畅之后，就不想再想起那样的人了♡”“可恶。你完全迷上我了吗？”“嗯♡翔矢大人很了解我。你会好好看我的。爱我。作为一个女人，作为翔矢大人的奉献者“迷你明星”，没有比这更让人高兴的了”讲述忠实想法的凛很可爱。她是与爱华不同类型的服务者“迷你明星”。对于像亲近人的小狗一样“想要被咬”的爱华，凛是一直在等待主人归来的忠犬类型。这不是很好玩吗。我太可爱了，温柔地抚摸了她跪在我面前的头。正是这样疼爱的时候，放在旁边的手机画面变亮了。爱华的来信和妈妈的来信都送到了通知中心。糟了。我忘了和家里人联系。时间已经到晚上十一点了。“对不起，翔矢大人。正因为我求了很多，才让家人担心”“不，不是你道歉的事。不要在意”“不能那样。我负责。可以让我打电话吗？”太夸张了。我给妈妈打电话说“我在照顾侍者‘迷你明星’”就可以了。当然，对于联系晚了的事情可能会有人发牢骚，但如果从右向左听就好了。但是……嗯？好像有点有趣啊。我心血来潮决定让凛打电话。让妈妈显示手机号码，再拨，把我的手机交给凛。凛把手机设置成扬声器模式。“喂？翔矢？孔穴
你到底在哪里做什么？也不联系，大家都很担心啊？”“妈妈，非常抱歉”“？你是谁？我们的翔矢怎么了！？”“我是翔矢大人上的高中老师，我是受到翔矢大人作为服务者‘迷你明星’的宠爱的榊凛。”虽然在这个时候已经变成了不可能的对话流程，但电话里的妈妈还是露骨地放心了。听到了很大的叹息声。“原来是这样啊。服务生“迷你明星”在身边的话就放心了”“联系晚了，非常抱歉。请不要生气翔矢大人。所有的一切都是因为我做了翔矢大人的梦。”“没关系的。虽然很担心，但是知道了一切都很顺利。今晚翔矢会住在你那里吗？”于是凛视线转向了我，请求了我的判断。我慢慢点头。“嗯，我会好好为您服务的♡”凛这样说着的表情看起来很开心。和我在一起那么开心吗。这个一定要好好疼爱一下啊？“那么，请多关照翔矢吧？啊，能告诉翔矢那个吗？虽说是服务生“迷你明星”，但也不能因为太乱来而给别人添麻烦。中断了一段时间，房间里鸦雀无声。总觉得有点害羞，我像是在欺骗别人一样张开了嘴。“我总是把我当孩子看待。天才的我”“呵呵♪不是好妈妈吗。对于母亲来说，孩子永远是孩子。我妈妈现在还把我当孩子看待？”“但是很有气势就住在了凛的家里”“……”……给您添麻烦了吗？”“正好相反。对于女人来说，让男人住在房间里是有一定风险的吧？”“我没有麻烦。倒不如说，一想到早上和主人在一起……好♡”凛又一次吻了我的小鸡，想要为她服务。我用手阻止了那个。“在接受服务之前，有想问你的事情”“想问的事情是什么？”？是什么呢？”“那是圆城寺千咲的事。”凛一脸痛苦地扭曲着脸。眼镜后面的眼睛湿润了。“对不起，翔矢大人。这个
不仅不能献出身体的第一次，而且还被圆城寺千咲喜欢的样子游荡着，我是……”“请不要道歉。关于这件事，没能阻止你性欲的我也不好。你打算反对我的意见吗？那件事没能阻止你的我也很抱歉。我就是这么说的。你的被害妄想就算是在厕所也要冲走”我会稍微威胁你一点。于是凛睁大眼睛抬头看了看。不久悲伤地笑了。“翔矢大人真的很温柔。这个很辣，我很荣幸地接受了”哪里都没有想表达的要素？那确实是我的失误。虽然千咲在眼前进行特典授予，这是意料之外的事情，但是仔细考虑的话是十分有可能的。虽然很后悔，但也只能承认了吧。我犯了错误。不承认自己错误的人是愚蠢的。“然后，你每次遇到円城寺千咲都会被叫出来接受调教。你不是知道那个女人被什么迷住了吗？”“是指被套上了吗？”“什么都可以。无论多么细小的事情都可以。告诉我你有什么疑问吗？”于是凛赤身裸体地跪在地板上，右手放在下巴上沉思。沉默在房间里流淌。「……这么说来，体育老师是怎么说的”“体育老师？”“是的。那个时候我也被圆城寺千咲攻击过，不由得兴奋得几乎看不到周围的情况……我记得是把体育老师和翔矢大人并列在一起说‘愚蠢’”这次轮到我思考了。和我站在一起，虽然不知道是谁，但是那个体育老师也和我一样，惹了千咲的生气。也就是说，那个体育老师和我一样，很有可能是千咲的唯命是从。“你知道他是体育老师吗？”「……也许，但是”“什么都可以。如果有在意的事情的话请告诉我”，凛开场白说“虽然没有确实的证据”，接着这样说道。“你知道身为学生指导员的熊原武夫吗？”“不知道”像凛一样可爱，像优菜一样有孽缘，像伸介一样嬉闹
如果是人的话可以记住，但是其他很多垃圾等只是记忆是无用的。“首先是翔矢老师班的体育老师之一吧？”凛惊讶地说。我们学校也有三个班联合进行体育课，所以两个老师负责上课。体育课基本上都是偷工减料不认真地上课，所以我不记得谁负责。“那么，那个熊原怎么样了？”“熊原老师是疑似性骚扰的老师。”“什么是？”简直是现在没有这种疑惑的说法。对于我的提问，凛点了点头。“从去年秋天左右开始就没有听到这样的传言了。女学生们也没有这种声音了……当然，可能会有人以有性骚扰嫌疑为段子来背地里说坏话”“那所谓的性骚扰疑惑的内容是？”“主要是我被分配为新教师之前的事情，所以不太清楚详细情况，但是在游泳课上，以教女学生游泳的名义摸了屁股和腰，或者是在走廊擦肩而过打招呼时的肌肤接触很激烈。”是不是若无其事地品味着女人们的身体。真是不可原谅的变态啊。“你见过熊原等人和圆城寺千咲接触吗？”“没有。但是说到体育老师，首先让人觉得奇怪的是熊原老师。除此之外还有三位体育老师，其中一位是女性，另外两位是五十多岁的男性，考虑到性欲方面的问题熊原也很可疑。因为千咲是女性教师，所以我也考虑过让女教师下贱的线，但是考虑到和我一样对待的话，那条线很薄。「熊原武夫啊。看来有点值得调查一下啊”。终于找到了解决的线索。我会好好地寄过来给你看。“翔矢大人在调查熊原老师的时候，我会尽量从圆城寺千咲那里获取信息。”“你自己知道那是什么意思吗？”为了从千咲那里获取情报，有必要呆在千咲身边。也就是说，这和被调教是同义的。“你可以说你成为了我的侍者‘迷你明星’。那样做至少你一个人吃苦头
”尽管千咲是个腹黑的女人，头脑也很聪明，但她对“盖特11”的常识改变、洗脑是无法抗拒的。“那就和以前一样，只是在圆城寺千咲的面前让翔矢大人和我谈情事罢了”“确实被这么说的可能性很高啊”当然我也不是没有考虑那个可能性。但是，作为我的奉献者“迷你明星”，特意装作没看见打算对我竭尽忠义的凛，却被千咲污染，我自己无法忍受。我没有把凛直接交给千咲这样的选择。“这样是不行的。为了翔矢大人的完全胜利，必须有人作为间谍从圆城寺千咲那里获取情报。那个我很适合！”“你知道我为什么这么不愿意把你交给千咲吗？”“如果不自负的话，我想知道。在此基础上我说！”凛轻轻地低下了头。在我面前土下座了。「……你这样可以吗？”会遭遇痛苦的吧。也许每过一天，调教就会增加过激性。你有接受那个的觉悟吗？“翔矢大人为了获得自由，讨厌这个身体被玷污，到底会变成什么？”听到房间里响亮的声音，我的身体麻木了，心也颤抖了。是个坚强的女人。我是这么想的。以前，千咲开始调教我的时候，已经没有对我发脾气的软弱女朋友了。只是等待我帮助的她已经不在了。当她作为我的侍者“迷你明星”醒来的瞬间，她变成了我的獠牙，选择了成为武器。为什么要拒绝给我如此觉悟的她呢？“抬起头来。凛”凛遵从我的话，挺起了上身。强烈的目光盯着我。她的下腹部的淫纹，几乎不输给瞳中所寄宿的强度，散发着炽热的光芒。“无论用什么方法都可以。从千咲那里拿出情报来”“好的，知道了！”「……你可以认为我是最坏的主人”“不”凛微笑着。“对我来说是最好的主人。翔矢大人♡”不知不觉地心也热了起来。要变得更酷哦。不像我。“等一切都结束了，我会爱你忘记调教的次数”“谢谢你♡啊——”我和凛一样跪在地板上，视线交汇后轻轻地吻了她。时间
虽然只有一秒左右，但是凛还是幸福地眯着眼睛。但是马上绷紧了表情，郑重地问了这样的事情。“翔矢大人。女主角已经来了吗？”那是“盖特11”的角色的故事吧。“不用了。”难道“为什么自己不是女主角？”不是这样说的吗？那种不安涌上心头，只有忠实的她不会说那样的话吧。我默默地催促着前方。“难道女主角是水道桥？”隐瞒也没办法吧。我慢慢地点了点头。看到这一幕的凛不知为何表情变得很紧张。“这样的话可能已经没有多少时间了”“这是怎么回事？”“圆城寺千咲对伊藤美久瑠说了这样的话——”将水道桥优菜加入自己的旗下。用什么办法都可以。有威胁的材料的话请报告。听了那个的瞬间，我被浑身的血象沸腾一样的错觉袭击了。看到我的表情的凛失去了言语，睁大了眼睛，但是我不在意。“那个混蛋……你要对我的优菜出手吗？”只有那个绝对不能阻止。然后告诉你。到底是想对谁的女人出手，好好地敲着让她后悔
第二天从凛的公寓上学了。早饭是凛做的。果然对男朋友尽心尽力类型的女人会做饭。烤鲑鱼蘑菇和米饭，味增汤和咸菜。铝箔烧的调味是用汤汁做的和风风味，味道很柔和。多亏了你，我才醒了。用清醒的头脑考虑今天的计划。既然知道千咲的目标是优菜，就想早点让优菜堕落。通过《推特11》将优菜置于我的支配之下，也会出现从千咲的魔爪中得到的部分。最坏的情况下，如果命令他“一个月内不要外出”的话，总会有办法的。问题是如何让优菜堕落……一边思考，一边确认《女性收藏》。【水道桥优菜】依赖度99%后1%无法填补。到现在为止只是放置着依赖度上升着。“果然还是存点偷拍进行调教最好吗？”确认优菜各自的得分获得状况。偷拍点合计15pt3pt从水桥优菜身上脱下来能拿到一条裤子（已领取）5pt一边看着水桥优菜的内裤，一边用手拔出来（已领取）7pt一边看着水桥优菜的女阴，一边用内裤拔出来（已领取）10pt水桥优菜可以空着腿拔出来（收讫）15pt可以和水桥优菜做爱（收讫）不穿内裤偷拍点合计3pt 1pt可以和水桥优菜一起进行六项训练（收讫）3pt可以对水桥优菜进行一个月的克里特里斯调教（收讫）5pt？？？无胸罩偷拍点合计0pt1pt水桥优菜可以用吸管拔出3pt可以对水桥优菜进行胸部进化5pt？？？带羽毛的小册子偷拍点合计2pt1pt可以对水道桥优菜进行一周肛门异物插入（小）（已接收）3pt？？？５ｐｔ？？？不穿内裤和不戴胸罩是很难偷拍的，要说能马上得到特典的话，那就是附带羽毛的内衣偷拍点吧。因为在1pt的特典上特意写了（小），所以3pt的特典估计是肛门异物插入（大）。预想到的部分，虽然没有什么新鲜的感觉，但是一想到优菜的肛门慢慢被开发，股间就会膨胀起来。“翔矢大人，长着一张色情的脸”被凛指出后清醒过来
。不行啊。一提到优菜就无法抑制表情的变化。必须快点把优菜调教给我。这样想着，我和凛一起离开了公寓。然后在学校————通知中心From：盖特11水桥优菜的三张羽毛毽附带的小册子偷拍成功。积分积了3分，所以给您优惠！上学后，早上第一次倒影成功了。今天的优菜穿着素色朴素的裤子。对于总是喜欢穿花哨裤子的优菜来说是很少见的。本来以为那家伙也会穿这样的内裤，但是为了拿到特典，在第二节结束后的休息时间去了优菜的班级，才知道了理由。“今天饶了我吧？”来到班前，不是优菜，而是男朋友敦来了。“没你的事”敦说着就想推开，但敦并没有让步。“我并不是说不要接受优惠。今天的优菜好像身体不舒服”。优菜坐在自己的座位上，好像趴在桌子上睡着了一样。难道已经落入千咲的魔掌了吗？因为我几乎没见过优菜身体不好的地方，所以一瞬间就这么想了，“我不太想说这种话。今天，优菜就是那天”敦的话让我松了一口气。而且，朴素的裤子之谜也解开了。一定是因为是生理日，万一是穿了可以漏经血弄脏的裤子吧。“那家伙，偶尔会有非常沉重的一天，会有那样的感觉”敦说得就像是说只要是优菜的事情什么都知道一样。我不喜欢那种态度。“现在可以拿到特典。除此之外不可能”我是这么说的。敦生气了。“你是认真的吗？你是说让优菜为难吗？”“进入社会工作的话，不得不勉强做的事情会腐烂的出来吧”“你啊！”敦向前走了一步。有种想要抓住我的气势。相对的，我挺起胸膛堂堂正正地站着。所谓一触即发就是指这件事吧。然后，敦打算再向前迈进一步的时候。「好啊敦。不用担心。我没关系”
优菜走到了走廊里。那个表情看起来很忧郁。用右手按住太阳穴，懒洋洋地吐出短促的气息。你头痛了吗？“真的没问题吗？优菜？”“没关系。和往常一样。我也有想把特典交给偷拍我羽毛毽的翔矢的心情”“……那样的话我就什么都不说了”虽然什么都不说，但是好像说了什么似的盯着我的敦很讨厌。我装作没注意到那个视线，和优菜一起去了保健室。保健室里虽然有保健教师，但是说明了为了给予优惠这样的情况后简单地把保健室给了我。在里面的一张床上放上优菜，让她趴在上面。如果用短裙采取那样的姿势的话，裤子就会变得圆圆的。素色朴素的裤子也很适合优菜。我马上启动智能手机，确认来自“盖特11”的信息。感谢您总是使用“盖特11”的新信件。另外，这次是水道桥优菜的第三张羽毛毽偷拍成功，恭喜。因为积攒了3分，以下的优惠会还原到现实中。特典：可以对水桥优菜进行一周的肛门异物插入（大）。・肠内清洗套餐→清洗液具有很强的速效性。对人体没有坏影响。使用时请使用附带的注射器。・肛门润肤液→含有改善肛门灵敏度的成分。对人体没有坏影响。・肛门插头（长14cm，直径2cm～4cm）→是一点点吸收肠内水分的物质。吸收水分后慢慢膨胀。最大直径为4cm。※请告知使用者每天早晚两次清洗肠道。※使用该清洗液的清洗只能处理排泄物。不会让健康所需要的肠内细菌类死亡。※请不要使用市面上贩卖的产品来代替本产品早晚清洗两次。肠内环境恶化，可能会损害对象的健康。※请告诉他睡觉的时候把这个肛门插头摘下来。通过每天的插入&抽出来提高性感的同时，防止变成钢巴。果然
和预想的一样。也有从上次的特典中重新追加的一篇文章。是相当机灵的内容。我确认了那些之后，收到了调教道具。“首先是从灌肠开始的”“啊，等一下”优菜一边爬着一边扭动肩膀向这边看。“今天早上做了，所以我觉得没问题。”？昨天肛门异物插入（小）的特典已经结束了吗？“那、那个……因为有多余的清洗液，所以不使用的话会觉得很浪费”，优菜一边扭扭捏捏地移动屁股。那么这家伙，因为每天都接受肛门调教的影响，肛门里什么都没有，反而感到不协调，感觉不够满意呢？那就不客气了！我想用手搭优菜的裤子。“啊，等一下！”“又来了？这次是什么？”“我现在真的是生理期。”“你不想被看到吗？”问了之后，优菜慢慢地摇了摇头。几次吧嗒吧嗒地动着嘴唇，显出犹豫的样子，但不久像下定决心似的这样说道。“翔矢比想象中更像虾？”“什么啊，原来是这样啊”“那，那是……”“之前也说过了，我有接受你一切的觉悟。不要小看你的觉悟啊？”优菜睁开了眼睛。然后将视线从我身上移开，恢复身体的扭转，变成原来的四只脚爬的姿势。“呃……”嘟嘟囔囔着这样的话。就算不说我也会做的。我拿起肛门插头，这次才把手放在优菜的裤子上拖了下来。到底是生理期中的女人的下半身有着栩栩如生的东西。优菜那么犹豫也可以理解。很少有男人能接受这个吧。但是我不同。倒不如说对于喜欢的女人的身体感到知道了的心情高兴。同时再次确认女人有着脆弱生物的一面。我必须保护优菜。甚至会萌生那样的热情。要保护他，要珍惜他，要做很多色情的事情，让他心情舒畅。“翔矢真是个奇怪的家伙啊。”从保健室回来的时候，优菜露出困惑的微笑。因为肛门插头扎到了屁股孔，所以走路的方式有点不自然。“虽然以前就很聪明，但并不是什么都知道的类型，而是什么都能处理的类型。无论什么事情都要面对，有兴趣的
有些事情就好像一条直线一样”“为什么要从草丛变成棍子？”“我渐渐被翔矢知道……因为能看到生理期中的那个人，是非常害羞的吧？”虽然语气像是在责备我，但笑容并没有从表情中消失。优菜说了“要让自己知道”，但是我不太明白优菜。从小学就知道优菜。这是除了家人以外最长久的交往。但是也许我最不理解优菜。那一定是无法填补的1%的真面目吧。真讽刺。孽缘的青梅竹马，比其他人都不知道。好吧。如果不明白的话，就从零开始理解，然后交往下去。我决定暂且在切断对话流程的基础上改变话题。“你知道体育老师熊原吗？”“熊原老师？我知道？“你知道他是什么样的老师吗？”这样问了之后，优菜明显露出了厌恶的表情。“我没听到什么好消息。”“有什么传闻？”“所谓性骚扰教师。话说回来，我们学校的学生不是都知道这些吗？”“你也被性骚扰过吗？”“虽然我没有……”……但是眼睛好像很讨厌呢”“是什么样的眼睛呢？”“是目不转睛地看着呢，还是眼睛经常合在一起呢，总之就是一直黏在一起的感觉。像跟踪狂一样恶心”“原来如此”“话说为什么那么在意熊原老师呢？”“不，没有什么特别的理由”这样说来搪塞过去。让熊原意识到奇怪是不好的。熊原大概是变成了千咲的仆人。万一优菜和熊原有了接触点，被千咲吸引到身边的话，我就看不到了。话说回来，熊原的传闻在学生之间是很有名的。象无象的事情和垃圾一样无关紧要，所以没在意。因为无知所以可怕。“还有什么其他知道的吗？”这是最后的打算，再问优菜。如果相信优菜的话，熊原的传闻就传遍了很多学生。这么多学生都知道，恐怕熊原对学生进行性骚扰是真的吧。我觉得和受害方一样站在“学生”的立场上，也许能得到比身为教师的凛更详细的情报
好了。而且优菜在年级里也是排名靠前的女性。交际广，对那种传闻应该很了解。“虽然不知道是不是真的，但是前辈们说的话你知道吗？”果然，凛比她知道的还要多。我催促继续。“有传言说你有段时间在女子更衣室偷拍过。”“偷拍吗……嗯？”虽然没有确实的证据，但是作为可能性是很有可能的。你为什么这么想？如果考虑到熊原的话，那就是千咲所说的话。日常生活中的性骚扰——例如色狼等，越是有因色狼冤罪等而贬低男人的女人，男性的立场就越弱。但是，这和学校里这个狭小的社区有点不同。教师的立场在上面很伟大，这样的幻想会让学生们疯狂。如果被人硬说是肌肤接触的话，在没有那么严重的情况下，也可以就这样过去吧。当然会被女生讨厌，但是如果把摸女生身体放在第一位考虑的话，不管怎么被讨厌都无所谓。如何在无法申诉的程度上进行性骚扰？那是犯罪者的心理。但是偷拍的情况不同。偷拍会留下数据，如果暴露了就完了。如果有犯罪证据的话，威胁也是很容易的。千咲很有可能把熊原作为段子。“怎么了？”我默默地在想事情的时候，优菜露出了惊讶的表情向我窥视。摇头微笑。「不。没什么。能陪我说话真是太好了。又来了，优菜？”然后我们当场分开，回到了各自的班级
熊原武夫是个普通的教师。因为是体育老师，所以给人一种精力充沛、年轻、不干净的印象。20多岁的时候作为热血教师被大家所熟知，被不良学生疏远的情况也很多，但是响应这种热情的学生也有很多。和年长的女性结婚，生了孩子，收入也很稳定，过着一帆风顺的生活。但是。过了三十岁熊原对自己心中的欲望觉醒了。————我想看看年轻女性的身体。随着妻子接近三十五岁，身体变得没有张力和懒散。第二个孩子出生后那个显著。年轻时美丽而高雅的妻子，随着年龄的增长也渐渐衰落。说实话，我实在看不下去了。————我想看到更年轻的女性。————想接触有张力的女性身体。这样强烈的想法驱使熊原走向犯罪。熊原注意到的是自己工作的学校的学生们。熊原竟然是体育老师。只要抓住更衣室就可以随意偷拍，以教授体育的名义随意触摸学生们的身体。熊原的行动很快。之后连续数年偷拍了女生们的替换衣服。类似性骚扰的指导也丢失了好几次。我很受其他老师的信赖。所以，只要不做太多的事情，年轻女性的柔软肌肤就可以得到手。虽然这样想着，但是有一天那样的生活突然崩坏了。在学生会长円城寺的千咲发现了一个“老师竟然偷拍学生换衣服”。当时的千咲在两年初期担任学生会长。熊原一边被她的右臂伊藤美久瑠抓住，一边趴在地板上，一边抬头仰望。她笑嘻嘻地看着自己花了几年积攒下来的偷拍数据，用蔑视的目光注视着自己。“最近好像对我的美久瑠的偷拍很热心吧？”“哇！”“啊？那眼睛是什么？老师好像有家人吧？是不是夫人和女儿两个人来着？”“你怎么知道那个！？”“如果我把这个数据公开的话，你的人生就到此结束了。长期陪伴在自己身边的伴侣会很亲切地离开，再也见不到女儿们了吧。当然，也没有工作”“呃……你打算威胁我吗？”“理解慢
是啊。不是一个（・）也不是一个（・）。现在是进行形式的威胁哦？”千咲提出的条件是，如果不想被破坏生活的话，就变成了一纸空文。当然，今后的偷拍行为和性骚扰行为全部被禁止。对于变态教师熊原来说等同于宣告死亡，但是考虑到自己的身体状况，无法反抗。只能勉强服从了。成为千咲的仆人后每天都是屈辱的。首先一个月必须要向千咲献上数万日元的零花钱。甚至在眼前全裸，被肛门插入异物，被尿道插入塑料制细棒等，作为玩具被任意处理。熊原一开始就有反抗的眼神，现在却注意着不要再让千咲生气了，认真地过着生活。然后成为千咲的仆人已经过了一年。暑假前的一天。熊原被叫到了学生会室。“太慢了。当了垃圾的时候让我等着，你是怎么想的？”“非常抱歉。千咲大人”在像往常一样坐在椅子上的千咲面前，有一种土下座的风格。千咲像是理所当然地在脚底踩着熊原的后脑勺。“算了。这次就放过你吧。时间也很可惜”“谢谢”“我有件事想拜托你”“你想拜托的是什么？”“请标记水道桥优菜。如果是体育课的老师的话，你能做到吧？”“没关系，你有什么意图？”“我没有义务告诉你。默默地按照我说的去做吧”、“我知道了”熊原跪在地上，为了进一步低头在地板上擦额头。那个样子很有趣吧。千咲格格地笑着。“对了对了。只允许水桥优菜偷拍你最喜欢的”“诶？”熊原不由得抬起头来。“但是，偷拍的数据全部发给我。水桥优菜的弱点特别重要。我拜托了美久瑠很多，但是我也想要最后的保险”“保险？”“你没必要在意吗？”单调的话语刺入熊原的后脑勺。与此同时熊原也理解了。千咲的下一个玩具是水桥优菜
从千咲的支配下摆脱出来，优菜的“无法填补的1%”问题。无论哪一个都比什么考试题都难解决。但是幸运的是，前者开始出现了解决的征兆。凛是否能从千咲那里获取情报，我也有考虑着万全的心情，虽然现在还不能马上解决，但是我的推测正确的话，应该能比现在更有利吧。所以我觉得优菜的问题比较痛苦。不足的1%是什么？为了探寻这一点，我想利用与优菜堂堂正正见面的机会——――优惠授予。于是我突然想到了。这么说来，还没有成功地偷拍。“盖特11”诞生了至今为止稀里哗啦、不穿内裤、带羽毛的内衣、无胸罩等项目，但是下半身系有偷拍点，很难想象上半身系只有无胸罩。所以如果能偷拍胸罩的话，应该也会追加偷拍点。问题是如何判断为“偷拍了胸罩”。从学校回来后，一边在自己的房间里思考，一边等待着为了最后的夏天的大会而努力参加社团活动的爱华的归来。回到家的爱华最先去洗澡了。洗完澡回来，一如往常的打扮。无胸罩和薄T恤，还有薄短裤。因为没有胸罩，所以不能拍胸罩嘛！希望那样想的人们，放心。我有好好考虑过。我在起居室的沙发上慢慢地接近了放松的爱华。“爱华。我有点想对你说的话”“什么，你哥哥？”“在家的时候还是穿胸罩比较好”，爱华的脸稍微红了点，绝对不是因为洗完澡血液循环良好。爱华虽然行动可疑，但还是继续和我对话。“怎、怎么说那种话？”“女性的胸部有支撑胸部的韧带”“你好吗？”“年轻的时候因为库珀韧带很结实，所以胸看起来很硬，但是据说这种库珀韧带如果长或者断了的话就不会回来了。”“是吗？”“女性胸罩的理由是，这个
也有抑制对韧带的负荷的目的。虽说是在家，但骄傲地不戴胸罩的话，就会伸长韧带而受伤。特别是睡觉的时候要特别注意。因此，女性的胸部会有负担，也有很多时候会受到库珀韧带的损伤。听了我亲切的建议，爱华不安地放下了自己的心，“……我因为胸小所以没关系吧？”远远地看着悲伤地笑着。不管胸的大小，女性还是穿胸罩睡觉比较好。甚至有人认为对育乳也不好。从零开始恳切地教那样的事也好，不过麻烦。没办法，用里面的手吧。我一直盯着爱华。「我命令你当主人。睡觉的时候也要戴胸罩”然后是深夜。一家人都在睡觉，安静的时间。我悄悄地走到爱华的房间，悄悄地打开门潜入了爱华的房间。因为不能在黑暗中摄影，所以开房间的灯。「……嗯……呜，呜”爱华一边睡一边一瞬间皱起了眉头，但是马上听到了有规律的睡眠呼吸。确认了那个后，掀开了爱华戴的毛巾毯。露出被T恤包裹的上半身。T恤上透着胸罩。正如计算的那样。那么，我们来偷拍吧。我把启动了“盖特11”的手机镜头对准了爱华。对睡着的对象做色情的恶作剧非常兴奋——虽然不是很抱歉的心情，但这也是为了我的色情生活。你别见怪了，爱华，可恶！然后我把睡着的爱华拍下来。然后拍了照片，重新判明了这一点。我在偷拍结束后打开了《推特11》的《女性收藏》。爱华的积分卡追加了新的项目。【多治见爱华】透明胸罩偷拍点合计1pt1pt多治见爱华让我看胸罩（还原中）3pt？？？５ｐｔ？？？模糊偷拍点合计1pt3pt？？？５ｐｔ？？？７ｐｔ？？？１０ｐｔ？？？１５ｐｔ？？？果然偷拍透明胸罩的话会成为透明胸罩偷拍的关键点。特典授予点1分（还原中）中出现的是因为爱华现在睡着了吧。明天早上起床的时候也会来给我优惠
图。老实说，现在即使在特典中看到了胸罩……虽然也有这样的心情，但是原本透明胸罩比透明胸罩更容易偷拍，所以这个级别的特典也没有什么不协调的感觉。并且关于布拉稀偷拍，不过，这个只是拍了布拉吉带子也被认为是布拉稀偷拍。和蹦蹦的时候一样，如果能直接拍摄胸罩的一部分的话，就可以成功地偷拍了。“但是，如果有透明胸罩偷拍的话，也有透明面包偷拍吗？”突然这样嘟囔着，我俯视着睡在床上的爱华。正好翻了个身躺下，屁股朝着我的方向躺着。现在爱华穿着的短裤是薄的，颜色也是淡的咔叽色。根据拍摄方法，应该可以偷拍透明面包。我又拿起了智能手机。凝神一看，可以看到黑色和灰色的横条纹图案。能行。按快门。通知中心From：盖特11多治见爱华的一张透明面包偷拍成功。积分积了1pt，所以给您优惠！和我想的一样。恐怕特典内容会和透明胸罩偷拍一起让人看到内裤，但是根据衣服的不同，透明面包比短裤更容易偷拍，风险也比较低，这也是没办法的事吧。总之，明天早上，请爱华穿着内衣来到我的房间，然后让我把爱华的小奶做成火腿肠，给我一杯醒过来的牛奶。正因为考虑到这一点而稍微兴奋的时候，《盖特11》又收到了另一个通知。通知中心From：恭喜盖特11！全部的偷拍项目已经解放了。这样就可以使用隐藏功能“强制隶属”。・可以在“强制隶属”所有项目的要点全部消除时使用。对象可以是“迷你明星”或者“Live”。“哦？这又是一个有趣的功能。辛辛苦苦偷拍并储存了收藏品，确实有这么点回报也不奇怪。因为没有选择“女主角”，所以这是优菜不用的功能。“可恶。问题的种子消失了一个啊”我确信了。接下来是和时间的比赛。只要时间能够过关，我就能完全胜利。“我不喜欢让别人等我，也不喜欢让别人等我
讨厌的人。所以这次比赛，请让我快速决定。我一定会让你跪在我面前，所以尽可能享受剩下的幸福时光吧。做好觉悟吧，圆城寺千咲第二天早晨。“哦，是乳房的时间，哥哥？”爱华来到了我的房间。穿着T恤和短裤。一边羞涩地脱掉那些。一眨眼穿上内衣。淡蓝色加上小花刺绣的简单文胸，黑色和灰色的条纹面包。穿着上下不配套的内衣感觉很孩子气。中学生正是胸部开始变大的时期。从小学时代的无胸罩或者吊带时代毕业，通过软件文胸转移到了青少年文胸。正是这种变化的时期，有上下配套内衣的孩子也很少吧。“嗯……哥哥明明看到了我的裸体，再这样一直盯着我看的话，我会很不好意思的”羞涩地紧紧抱住自己的身体蜷缩着的爱华，在堕落为我的服务者“迷你明星”之后依然健在。这种羞耻感很重要，作为一个男人会很兴奋。我不希望成为我女人的人永远忘记我的羞辱。“来吧，爱华，请给我早上的牛奶。”“嗯，嗯。知道了”“然后顺便脱下内裤检查一下调教过程吧。一边让我喝牛奶一边自拍，之后把照片发给我的手机”虽然乱来也很好，但是爱华为了让我开心而跟着我。从早上开始，除了我以外，还有哥哥能让亲妹妹做这样色情的事情吗？今天也是最棒的觉醒
通过用爱华验证，可以知道“盖特11”的新偷拍项目和功能。很遗憾，新功能不能用于优菜。但是偷拍项目却是另一回事。透明内衣、内衣、透明面包。这三个项目中，比较容易偷拍的应该是透明内衣吧。我想马上从今天开始试试。就好像是为了支持我这样的想法，上学的时候，在离学校最近的车站下车的时候突然遇见了优菜。“呃……翔矢”优菜有些吃惊地瞪着眼睛。在优菜的旁边，敦一脸厌恶地站着。我的表情也变得扭曲了。这家伙在装优菜的男朋友。确实现在敦是优菜的男朋友，但优菜的心的99%是我的。只占1%的你不是站在优菜的旁边吗。怎么也那样想。“你每天都带着优菜上学吗？”“因为某个地方的某个人会强行给予优菜优惠。受此影响，优菜也会遇到色狼，也有不能好好走路的日子？辛苦了”正确地说，色狼不是我的错。优菜的裙子太短了，所以被瞄准了。但是敦好像完全把责任推到我身上了，一看他那充满怒气的眼神就知道了。“啊，敦，住手从早上开始就是这样的”在优菜的告诫下，敦终于收起了矛。哎呀呀。叹了一声气，我重新看了看优菜的侧脸。优菜今天也很可爱。或许是因为在进行了克里特里斯的调教之后，还将肛门插头（大）插进了屁股孔的状态下走到了现在，脸颊红潮了。时常皱起眉头，像是在忍耐着什么似的在嘴唇上用力的表情，看起来好像很痛苦。但是实际上只是为了不被快感的浪潮吞没而停滞不前。今天也在裤子上带着餐巾吧，那里已经不是经血，而是用爱液湿透了吧。这样的优菜突然把肩上的卷发从后面卷了下来。用发梢遮住的胸口露出来。凝神一看，紫色的胸罩透了。我会注意周围的人。没有人看我。就连敦也。―――能行！启动了“盖特11”的摄影功能，若无其事地将镜头转向了优菜。通知中心From：盖特11水道桥优菜的一张透明胸罩
偷拍成功。透明胸罩偷拍积分积了1pt，所以授予特典！那一瞬间，优菜在站台上停止了行动。回顾惊讶的敦，这样说道。“阿敦。你先去学校吧？”“你在说什么啊？”？优菜怎么办？”“我必须给翔矢特典”敦于是回头看了我。即使点燃怒火的眼睛瞪着我，那也是一瞬间的事。马上把视线转向了优菜。“我也一起！”“啊，不行啊……”“我是优菜的男朋友，应该陪着她吗？”说着就粗暴地抓住优菜的手腕。优菜痛苦地皱起眉头，然后甩开敦的手。“住手！”那小小的叫声让敦也一下子清醒过来。“对、对不起、我”“今天的敦，总觉得有点恐怖……拜托了，先去学校吧？”“呃……”敦什么也没说就离开了。因为是在站台上的对话，所以受到了几个客人的关注。本来是1%的男人，却一副很了不起的样子，在男朋友面前大吵大闹。“啊，那个……到底还是不喜欢在站台（这里）看？”优菜低着头向我搭话。“我知道。去多功能厕所吧”这句话在不久前成为了话题。但是我并不是做可疑的事。毕竟这是为了授予特典。车站里的多功能厕所有点脏。又潮湿，地板又湿，卫生纸的碎屑又掉了下来。而且味道也不好。排泄物剩下的香味好像用芳香剂糊弄了一样的味道。话虽如此，还是不能选择场所。优菜说现在就想把特典交给我。我不想辜负你的一番好意。“那我就脱了……啊，不要看太多啊？”优菜不系领带，总是穿走样的制服。脱衣服不需要很长时间。从制服衬衫的第三个扣子上取下来，马上露出。然后抓住领子，使劲拉着让文胸露了出来。“————”我屏住了呼吸。美丽。以紫色为基调，在杯子的边缘部分展开了黑色蕾丝的文胸。想着是在哪里见过的胸罩，寻找记忆。确实是优菜遇到色狼被偷走内裤的那天，一起去买内衣的时候买的东西。“那时的长袍
不是拉吗？”我这么一说，优菜的身体突然有了反应。“还记得吗？”“当然。因为不管是什么情报我都想把你放在脑子里”“讨厌，亨利！”虽然这么说，但优菜似乎并不完全。我得意忘形地用手爬上了那个胸罩。“啊！？喂，喂！不要碰！光看不就是特典嘛！”优菜扭在身上。即使那样我也不会放弃。“想要确认质感”“而且，质感……啊，是的，也是的！”虽然做了逃避我手的动作，但只要看到迟钝的反应就好像不是真心的。做更大胆的事情好像也能被原谅啊。我像是抱着优菜一样把手绕在背上，用手指搭着挂钩。“啊，那真是太差劲了！话说回来，你在干什么啊！？”真不愧是用双臂遮住胸部，挡住了我的去路。有点锐利的目光盯着我。“别那么平常了！真的是不可能的！？”“冷静点，优菜。想起来特典的内容是什么”“是要给你看胸罩吗？”“没错。我只是想把你的胸罩拿在手上仔细看看而已”优菜一瞬间愣住了，但马上就红了脸生气了。“你这样做的话，我的心会被看到的！别胡说八道！”“老实说，我也想看你的胸部”“哈哈，啊！？你在认真地说那种话吗？”“不行吗？”用心真挚的目光，盯着优菜看。于是优菜红到脖子上，然后把头扭向一边。什么都不说，只是为了保护自己的身体，放下旋转着的手臂。这是……这是好事，没错吧？“失礼了？”把手伸向优菜的背后。摸索着找到Bra的挂钩。我拉着她取下来，她就没有了紧紧揪住优菜胸部的力量。慢慢地从手臂上取下肩带。“这、这是优菜的胸部吗……诶！？”很漂亮。继爱华和凛之后，第三个看到女人的胸部，比爱华还要大，外形比凛还要结实。是因为年轻才骄傲的家伙吗。乳轮也不像粗俗那样大，中心乳头的形状也很好。从这个乳房中挤出的牛奶是最美味的吧。我会这么想。“哇，不要只看我的胸部哦。”优菜用右手一下子把胸藏了起来。那种胸罩的景象也非常妖艳，引起了我的兴奋
好了。为了隐藏胸部而按压右臂，上乳就会膨胀。我甚至想用食指触摸那膨胀的柔软。这个乳房有几杯？我突然在意那件事。虽然比爱华大得多，但是被说和凛同等的话还是很难的。于是我确认了自己手里拿着的优菜的胸罩。挂钩处有表示洗涤显示和尺寸的标签。尺寸表示的标签上这样写着。【尺寸】胸围65胸围83D65“是D罩杯吗？”“那，这种事，一般问女生吗？”“只要是你的事情我都想知道”“呃……真的是C罩杯吗我反问了一下，优菜急忙订正过来。「然后，然后！也有C罩杯也能穿的D罩杯的胸罩！所以我是D罩杯！”“怎么回事？”“有兼容性！比如说C70和D65看起来胸围差不多”“C70的‘70’到底是什么意思的数值？”“我是指胸围不足？”于是我再一次看到了手里拿着的优菜的胸罩。再次确认标签。【尺寸】胸围65胸围83D65“也就是说你真正的胸围是C70吗？”“什么！？”优菜流泪了。好像说中了。就像男人很在意小鸡的尺寸一样，女人很在意胸部的尺寸。恐怕优菜到现在为止一直坚持对敦等说“我是D罩杯”吧。那小小的自尊心，被我剥掉了。“是啊！只有C！为了面子，对不起！这样就满足了？”「等一下。别那么脆”别因为这点小事就一个一个地发火，真麻烦。但是，我觉得那个麻烦的地方也很可爱，可能已经到了晚期了。“你真可爱啊”想到的事情脱口而出了。优菜因湿润眼睛而生气。“啊，别说任性的话了！”一边这样喊着，一边抢走了我手里的胸罩。就这样翻转身体背向我，然后穿上胸罩。然后整理了一下衬衫的凌乱。接着，优菜转向我的方向，表情很自然。“对我来说，我还想再看看优菜那可爱的胸部呢？”那样的
说些轻浮的话来调侃优菜，“去死吧！”他被人恶言相向，冲出了多功能厕所。哎呀，真是的。本来打算同时检查克里特里斯和阿纳尔的调教过程，但是优菜的反应太可爱了，所以无法停止恶作剧。好吧。今天晚上也要自拍。“但是那家伙，会越来越可爱吗？”我也离开了多功能厕所，注视着优菜离开的方向。我已经看不到她的身影了。取而代之的是我翻开了《盖特11》的《女性收藏》。【水道桥优菜】依赖度99%T160.5cmB85（C）W55H8
优菜跑了之后。一个人出了检票口，突然感到了视线。车站的支柱上站着一个面目全非的少女。她以细长的眼睛和漂亮的棕色直发为特征，把我就读的高中女生制服穿得整整齐齐。和优菜形成鲜明对比的美少女。那样的她好像在说什么似的盯着我。“有什么事吗？濑永？世奈？”“吓了一跳。你还记得我的名字吗？”虽然世奈沉默寡言，散发着不可思议的气氛，但对我来说周围很强。因为我不喜欢管敦的闲事。这个女人不知道为什么对敦抱有好感。敦那家伙，白白讨女人喜欢。紧咬着牙，果然不出所料，世奈说出了这样的话。“大约20分钟前，敦君带着突然想到的表情从检票口出来了。”“是吗？”“最近一直和水道桥先生在一起，今天一个人。”“所以呢？”“就在几分钟前，水道桥先生也露出了不高兴的表情。然后在那之后你就这样“想说什么？”我讨厌拐弯抹角的性格。但是她却不停地说些填塞外沟的话。“之前水桥先生很讨厌，敦君也阻止了，却强行给予了特典。”是说插入了肛门异物（小）吗？“在那之前，我特意在敦君的面前让水道桥先生用手来拍。”这是三点一滴偷拍5pt特典时的事吗？那对我来说也是出乎意料的。优菜擅自带来了。我什么也没命令。为什么这家伙知道我施给优菜的特典的详细内容？到现在为止都在偷窥吗？“这是扰乱两人幸福的行为。不可原谅”“两个人的幸福？不是吧？你根本没想过“两个人”的事情。“已婚者出轨会被问罪。根据情况，出轨对象也会被问罪。是那么重的行为。你做的事和那个很接近”“你说得很漂亮，但我来指出一个吧”优菜和敦没有结婚，就算夺走对方也不会犯罪之类的，我不打算说这么小的话。“你在想的是敦。你恨贬低敦的我吗？”“什、什、什”马上惊慌失措，就像肯定了我的指出一样
。但是，她是个非常碍眼的女人。不仅不穿亮面包让我偷拍内裤，而且对我来说也是无所谓的事情。我只要能买到优菜就满足了。你知道敦的事吗。倒不如说如果你那么想敦的话，你就从优菜那里夺取敦就好了。这么一想，我突然睁开了双眼。「…………这样啊，这样的手也能拿出来吗？”她自言自语地看着世奈。她气喘吁吁的，让人觉得她是个沉默寡言又冷酷的少女。恋爱会让人如此盲目吗。虽然我这样想着，但我还是稍微考虑了下该怎么开口。然后。“濑永世奈。你误会了。我们不是敌人。是同志”“说什么？”“我想要优菜。你想要敦。那样的话应该互相携手合作。你不这么认为吗？”“请别开玩笑了，谁能染指这种不人道的行为呢！”“为什么觉得不人道？确实如你所说，结婚者的出轨，根据场合的不同也会被法律制裁吧。但是那两个人没有结婚。只是情侣而已。法律不适用”“将相互爱慕的人分开是不会变的！”“真的是这样吗？”我逼近了世奈。她被压得只往后退一步。确实，优菜和敦是互相抱有好感的关系。如果不是那样的话应该不会交往的。但是，这只不过是两个人的恋爱矢量刚好吻合而已。世界上有六十亿人，每个人都有自己的恋爱向量。有比现在想的对象更强烈的恋爱向量的人也不奇怪。“你想念敦的心情，输给优菜了吗？”皮克斯和世奈作出了反应。“我没有输。有比敦更想优菜的自信。为了得到优菜什么都做。无法得到优菜的世界线即使活着也是无用的。去死吧”“……哇，我啊”“你比起优菜应该更想敦。那样的话，敦和那样的你在一起会更幸福。你不这么认为吗？”我好像听到了我的话震撼了世奈的心的声音。她有点郁闷，咬着薄下唇。“我赢了水道桥先生
”他痛苦地嘟囔着。敦因为优菜在所以只能放弃，虽然这样劝说自己，但还是喜欢敦的矛盾。最终这个女人只是想要一个能发泄由于内心矛盾而产生的压力的地方。“不要以败犬的身份咬我”世奈听了我的话后露出了惊讶的表情。我不想放弃。即使优菜和敦结婚了，也要改变法律去夺取优菜。我有那样的心情。“对于只是接受真实现状的你，我的崇高想法是无法理解的吧”世奈低着头沉默着。尽管如此，他似乎还是想办法寻找反驳的话，时不时地会反复做着开口闭嘴的动作。再不去学校就要迟到了。正当我这么想的时候，被人从背后拍了肩膀。“哟！翔矢！真是奇遇啊，竟然在这种地方遇见你”是我的好朋友伸介。正好。当时的气氛变了。“哦？怎么了？你和濑永是睡觉的时候吗？”“把刚记住的古语当作傻瓜一样使用”“好吵啊！”！没关系吧？这样实践性地记住东西的话会更有效率”“即使不用也只听一下就能记住吧？”“那只有你！”我一边说着无聊的对话，一边走向了学校。伸介戳着胳膊。“喂喂，可以扔了吗？和濑永不是睡觉的时候吗？”“没有什么关系。”“难道濑永那家伙是傲娇？”我对那家伙是什么样的女人没兴趣。刚才的对话打桩了。接下来我只要成为完全掌握优菜内心的布局就可以赚钱。最后作为我的侍者“迷你明星”，濑永世奈自己也伸出身体来就可以了。“可恶。性格姑且不论，光看外表的话，那个女人也是美少女。敦那家伙太浪费了”我嘟囔着。走在旁边的伸介露出了惊讶的表情。“从早上开始就不要露出那种不好的表情吧？”“如果是翔矢大人的话，就算不特意偷拍，只要有人命令我，我随时都会脱掉的。”说着凛脱下了白色的针织衫。出现在黑色透视带上的
胸罩部分是红酒红色，渗透出大人的魅力。我立刻从凛的背后取下，从腋下转动手臂让她爬到那个胸罩上。凛是至今为止亲眼见过的胸部中最大的。从手中的触感也能传达那个。不是像优菜那样冒充的乳房。“嗯，♡翔矢大人，太棒了。那样的话我也……嗯♡”“不要太大声哦？图书馆里请安静。是吗？”“明明是翔矢大人邀请我来的”“是我的错吗？”“嗯♡对不起，非常抱歉♡”这一天的现代国语课，是包租图书馆进行的。这就是所谓的文学系的调查学习。当我们看到在学生面前解说上课内容的凛老师时，才发现胸口隐约可见胸罩，这就是开始。还有就是不均匀的偷拍了。因为正在上课，所以这个行为也不会被千咲知道吧。为了以防万一，为了不让其他同学看到，在图书馆旁边的资料室里做了万全的准备。而且也有想和凛说的话。“你找到熊原是千咲的棋子的证据了吗？”“嗯，♡是的。我觉得没错……有两次，熊原老师从学生会室走下来，看到他在和圆城寺先生说话。凛做得很好。为了奖赏，我就把乳头捏住吧”“哈哈，好开心♡真是难得的幸福啊♡”虽然只是轻轻地拧了一下乳头，凛却很开心地摆动着腰。真是的，真是只母狗。“啊，翔矢大人的手指，好舒服啊♡”说不定因为堕落为服务者“迷你明星”，所以容易对我给予的东西产生快感。手指伸进胸罩的杯子里，用食指骨碌骨碌骨碌骨碌地滚动着尖溜溜的乳头，我继续说着话。“我有件事想拜托你”“不管怎么说♡请告诉我♡”“熊原不仅仅是性骚扰，还掌握了过去可能偷拍女学生的情报。恐怕那是事实吧。然后以偷拍的数据为素材，千咲很有可能威胁熊原“说话很快就得救了。如果可以的话，希望你把到手的东西拿到我身边”“好的，我知道了♡”“好的孩子
是的。这是奖赏”“啊♡”最后狠狠地捏住了凛的乳头。凛轻轻地吻了一下，压低声音全身颤抖。在绝顶后，我会支持你努力脱离的身体。“你变黄了吧？一本正经又温柔的榊凛老师去哪里了？”“嗯♡因为，女阴里也有那个，而且还连乳头都有”今天凛也遵从千咲的命令在女阴里插入了振动。并不是忘记了那件事，但是像这样强调的重新说的话就没意思了。我紧紧地抱住凛的肩膀，在她耳边小声地说。“女阴和乳房，是哪个？”于是，凛立刻回答道。“当然，这是翔矢大人用爱的手指挤出来的乳房♡”“咕酷。可爱的家伙”“谢谢大家了♡
从主翔矢那里接受了重要使命的第二天。凛被叫到了学生会室。“噗。是正点的五分钟前吧。不愧是老师啊”学生会长千咲坐在椅子上，一只脚交叉着，营造出优雅的氛围，喝着红茶。旁边有副会长美久瑠。“进了这个房间，你没有忘记你必须要做的事情吧？”“当然，千咲大人。”凛点点头，在两个学生面前把手放在衣服上。在这个房间里和千咲见面的时候，除了内衣以外没有人允许凛穿衣服。还在午休时间，在外面悠闲度过休息时间的学生们阔步前行，凛却毫不犹豫地脱下衣服。首先把衬衫，然后把看惯了的裙子放下来。一瞬间穿上内衣的凛。今天穿着千咲看起来很开心的黑色蕾丝内衣。但是因为女阴被振动刺伤了，股间部分膨胀成了歪斜。千咲叹了一口气。“真漂亮啊”虽然被授予了一句恋慕的赞词，但对凛来说只是痛苦。但是这也是为了主人。为了翔矢的完全胜利，自己必须牺牲自己。对于“谢谢你，千咲大人”的赞词，凛深深地低下了头。慢慢地抬起头来。眼前的千咲优雅地改邪归正。“恕我直言，听说你把特典交给了多治见翔矢，瞒着我去了吧？”凛吓了一跳。你为什么知道那件事？无论是前几天上课的图书馆，都应该在千咲看不到的地方给予优惠。“这是罚金啊。脱掉内衣吧”决定今后给翔矢优惠的时候一定要和千咲联系。凛怠慢了那个。“呃……”摘下胸罩的挂钩，从手腕上拔出。振动的限位器的裤子也放下了。如果在这里拔出振动的话会更加受到处罚。所以凛一只手按住振动脱掉了内裤。“嗯……嗯！”因为用手抑制的话会增加力量，所以只在一瞬间，无论如何都会给予女阴比通常更刺激的刺激。忍受着这种快感，凛再次将视线转向了千咲。“美久瑠。“准备一下”“是”像紫阳花一样谨慎的美少女・美
久瑠若无其事地将凛拘束起来。被管椅子坐着，手臂被后面绑住，被固定在靠背上。以腰向前突出的姿势，两脚被管椅子的脚停住。在管子椅子上被大开脚了。「……”就连凛的表情也被憎恨扭曲了。但是这仅仅是几秒钟的事情，马上就会失去负面情绪。————我不能拖翔矢大人的后腿。这样强烈地告诉自己。也不知道嘲笑着凛的心的调教在等着她。美久瑠把棉棒一样的东西交给了千咲。但是它不像棉棒那样有棉质，长度接近棉棒的一倍。而且把手部分有圆珠笔那么粗，好像有什么开关。“你觉得是在哪里用的？”千咲像恶作剧的孩子一样笑着来访。然后像棉花棒一样纤细的尖，描着凛的乳头。“不是胸。既不是腋下，也不是肚脐”那尖端渐渐地把身体往下走，不久在某个地方停了下来。“啊？啊，是吗！？喂！？”凛的脸色发青。那也是应该的。千咲用棍子尖头刺着的是被振动刺伤并切开的女阴稍微往上一点的洞。尿道口。“请等一下！？那里，那里不行！”事到如今挣扎着逃走，美久瑠的绳术比想象的还要结实。在凛的心中渐渐萌生了焦虑。尿道不是插入异物的孔。如果是阴道孔或尻穴的话还好，但像尿道那样的小洞里不可能有异物进入。“请住手千咲大人！那里还没有被翔矢大人（・）发现”“嗯？翔矢さ（・）ま？”“啊！？”不小心嘴滑了。这是焦躁剥夺了思考能力的结果。“你果然是多治见翔矢的服务者‘迷你明星’吧？”既然说了“果然”就有了目标，但是现在的凛还没有冷静到那种不协调的感觉。“啊。我的可爱玩具被弄脏了”千咲一边这样说着，一边用力握着棍子。――――嘘！“什么！？”对于这种强烈的刺激，凛睁开眼，张着大嘴，直哆嗦腰。叫做尿道
感觉异物一下子将小孔推开。破裂。破裂。即使没有什么比喻，形成尿道的内壁已经扩散到了极限，刺骨般的刺激袭击了凛。这样的东西，已经不是快感了。只是剧痛。“一、我想痛！？脱下！？给我拔！？”眼泪自然而然地流了出来。身体的震动太激烈了，戴着的眼镜掉在了地板上。受眼泪和裸眼的影响，在朦胧的视野中，我只清楚地看到了千咲冷笑的样子。“啊哈哈哈哈哈♪很难看吧？如果你顺从的话，我想作为我身边的一员来迎接你！？喂！？熊做好了！？这个不行！？太痛了头都怪怪的！？”“振动的振动也最大化吧”“哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”在阴道内暴乱的振动，贯穿尿道的棒也能传达。“是你的错吗？我会把我变成敌人的”千咲还按下了攻击尿道的棒的把手部分的开关。“支票！？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？怎么了！？大家都在动吗！？”二孔的振动进攻。凛一边将美丽的表情扭曲成痛苦，一边不断地发出女性无法想象的声音。凛突然醒来的时候，从窗户里射进来了暖色的光。已经是傍晚了。下午自己担任的班上应该也有现代国语的课，但是不知道怎么样了。本来连想都懒得想。身体发懒。感觉全身都被重压着。虽然已经解除了拘束，但是身体动弹不得。取而代之的是只有意识地观察房间的情况。有人的迹象。不经意地转过眼睛，美久瑠在茶壶台前泡着红茶。在那之后不久，学生会室的门就被打开了。“啊？凛老师还没起床吧？”用声音和语调知道是谁。我是千咲。“请喝红茶，千咲大人”“啊，谢谢。但是对不起。我现在开始必须帮父亲的工作。”“千咲小姐，最近有好好休息吗？”“你在担心我吗？谢谢美久瑠。但是没关系。虽说只是帮忙工作，但也只是父亲而已
只是去聚餐而已。比起这件事——”凛感觉到千咲的视线转向了自己的身体。“她醒了的话请告诉她。今后，禁止在课余时间接近多治见翔矢。之后也要调查智能手机的联系记录和通话记录”。千咲一想到有一股女人味的香味，就在躺在床上的凛的旁边蹲了下来。凛装作还在睡觉的样子，千咲的手指抚摸着脸颊。“不能从我的眼睛里逃出来哦？”那愉快的笑声，永远在耳边回响
睡眠不足。每天只睡6个小时以上的我，到底是怎么回事呢。造成这种情况的原因是，昨晚很晚还穿着优菜送的豹纹和黑色的双马尾裤自慰。优菜的内裤因为我射精的精液而黏糊糊的。因为到这里为止都是吐舌头，主人优菜怀孕也不奇怪！像这样非科学的头脑不好的想法，我终于在满足的时候睡着了。真是的。让我疯狂到这种地步，不是一个犯罪的女人吗。托您的福，我完全没记住今天上课的内容。“————君。——多治见君！”被谁叫了一声，吓了一跳。抬头一看，现国教师榊凛老师站在我的座位旁边。她还是一个有一年多教师经验的年轻女性。大概是去年大学毕业后，就这样作为这所高中的教师被分配了吧。黑发直发一直延伸到肩下。脸型圆润，妆薄但素颜高，所以很漂亮。在学生中也很有人气的她，用眼镜后面的眼睛担心地盯着我。“没事吧？好像身体不舒服？”“对不起，让你担心了。已经没关系了”“那样就好了……不要太纠结了吧？就算是年级第二名也足够厉害了”看来她似乎是在为我从第一名的宝座上跌落而后悔，拼命学习却导致睡眠不足。实际上完全不同。回到讲台上，试着检查一下她早上想开始第一节现在国家的课，心地善良的服装。明亮的灰色夹克衫和黑色的T恤，还有黑色的紧身裤。穿裤子的话，不能偷拍内裤吗。我立刻把视线移到了窗外，叹了一口气。那么，如何偷拍优菜的宣传单呢？目前安全的作战计划和昨天一样，是以午休时间的买进为目标吧。“你昨天没等我就随便去哪里了吧？真的不可能啊”一边和伸介的抱怨交往，一边朝着小卖部走去。不好意思，今天也会把你放在一边回去吧。在心中一边道歉一边走着通向小卖部的路，“多治见君。可以吗？”偶然在走廊擦肩而过的凛老师叫住了我。她是百万
你用认真的目光注视着我。“能来职员室吗？”势不可挡。在这里拒绝会被怀疑。突然看到并排走在旁边的伸介，看到了怨恨的目光。“天才真好啊。我也要被凛老师个别指导”“不说奇怪的话，伊藤君？一起去的地方不好意思，要带多治见君去吗？”“嘿嘿~”短袜。我在内心里毒害了他。难得午休时间很有可能偷拍优菜的传单。“你没那副表情。我并不是想骂什么才叫你的”虽然说了完全错误的话，但凛老师还是把我拖到了办公室。“多治见君。是不是有什么烦恼的事？你能老实告诉老师吗？”在职员室站在凛老师的桌子旁边，被她神秘的担心着。这是那个。年轻的教师对这项工作充满了热情，和让学生无意义地担心的构图很相似。听说随着作为教师的经历的累积，教学生事情的工作也会变成工作，热情也会渐渐消失。“竟然变成第二名，你受打击了吗？”完全没有那样的事，不过，也曾在优菜们的班里扮演过孤高的天才角色，所以装作沉默的样子。“听说你去田中的班里挑衅了？”啊，原来如此。你听说了那时候的事吗。在理解的同时，也会对传言的奇怪传播方式感到惊讶。没想到那时为了偷拍优菜的宣传单而去了敦那里，被周围的人认为是“吵架”。还充满热情的新晋教师凛老师担心我也不是不可能吗。理解了这一系列的流程，头脑中的疙瘩消散了。如果有时间解开这种无聊的豆芽，我想尽快偷拍优菜的传单。“确实，贴出考试排名的是我们老师一方，作为老师的我说这样的话虽然很奇怪，但是如果太在意的话就不行了？因为也有因为一点小事就崩溃的人际关系”她一边说着难得的说教，一边脱下披在身上的夹克，坐在自己坐着的椅子的靠背上。我突然注意到了凛老师的腰。她姿势很好，坐在椅子上也会背着背
不要懒散地靠在靠背上，挺直腰板坐着。因此可以清楚地看到紧身裤腰部的缝隙。这个是。我不由得扑通一声心跳。本地化不是到处都是吗，凛老师？试着解除了手机的锁，启动了“盖特11”的相机模式，朝着那个魅惑的间隙按下了快门。感谢您总是使用“盖特11”的新信件。女性收藏品中追加了《榊凛》。请点击以下内容进行确认。榊凛T158.6cmB？？？偷拍点合计1pt3pt从榊凛那里脱掉一条裤子能得到5pt？？？７ｐｔ？？？１０ｐｔ？？？１５ｐｔ？？？“————多治见君？你在听吗？”“呃……是的。正在听。对不起，凛老师。感觉寿命缩短了一周左右。这要是不从凛老师那里得到内裤的恩惠的话，就不划算了。也有妨碍优菜偷拍内裤的理由。我会好好补偿你的，凛老师？我在内心里微笑着，一边附和着凛老师的话，一边从右向左听。然后第二天，第三天我跟凛老师贴上了。优菜的内裤偷拍暂且交给我了。而且现在国家的课几乎每天都有，所以凛老师比优菜更容易接触。而且凛老师还担心我。反其道而行之，“我有件事想和你商量”，然后编成适当的事情和你联系，不知不觉就积攒了3pt。第一天背面是黑色。第二天是紫色。第三天和第一天一样是黑色。因为总是穿着裤子，所以总是穿低腰裤，很难确定裤子的材质，虽然不能太兴奋，但3pt还是3pt。“今天放学后，能在教室等我一下吗？”面颊绯红的凛老师，虽然年纪大但是觉得很可爱。我按照老师说的那样在教室里一直等着凛老师。从外面传来吹奏乐部练习的声音和运动部的吆喝声。等了三十分钟，她来了。今天灰色的紧身裤配白色的T恤。眼镜的
里面的眼睛在羞耻中摇晃着。“让您久等了。对不起？特意留下来”“没关系。那你找我有什么事吗？”“嗯……那个吧？”凛老师害羞地移开了视线，把手伸向了自己的紧身裤。解开腰带，放下拉链，稍微向前倾斜，用双手。就像剥桃子皮一样，一口脱下来。露出的凛老师的内裤是T包。而且背面是全花边地，正面部分是黄土色有光泽的布料。看去也像是金黄色。而且质地的光泽和聚酯有点不同。难道是丝绸布料？天然纤维的高级品。这种触感与合成纤维无法相比，因为比起植物天然纤维棉花更接近肌肤，所以对敏感区比较温和。但是比起普通的东西价格更高，布料容易损坏，所以很难保养。简单地说，这是一条兼具高雅与大胆的成人内裤。凛老师就连内裤也稍微踌躇着放下了。虽然想用手遮住看起来圆的股间，但是完全隐藏不住。虽然看不到女阴的裂缝，但是知道了凛老师意外的很浓。“老师的内裤，偷拍了三张，给多治见君特典吧？”凛老师一边用食指和大拇指捏着，一边脱下内裤递给了我。被她的手指捏着垂下来的那个，感觉很性感。那个看上去很认真又温柔的新人老师凛老师，自己脱了内裤交给了我。而且那条裤子是成人色的T包。而且在脱掉的瞬间会露出整个秘密部周围的阴毛。我想把这个瞬间偷偷拍下来。我很感激地收下了凛老师的内裤。我一收下，她就在不穿内裤的上面穿上紧身裤，整理好衣服后匆匆离去。从教室出来的瞬间，我突然回头。“那个，因为是老师喜欢的东西，所以要好好对待啊？”如果被说了那样的话，会更加进展下去吧。我一边笑着“可恶”，一边拿起手机启动“盖特11”。感谢您总是使用“盖特11”的新信件。这次是榊凛的第三张照片偷拍成功，恭喜恭喜
有。因为已经积攒了3分，所以以下的特典已经还原到了现实中。“特典：从榊凛那里脱掉一条裤子”这个特典不会引起现实问题，请放心。请继续享受《盖特11》。摊开手中的裤子往里看。也许是早上穿的裤子，有点刺鼻的味道。只有这个味道好像可以射精三次。并且在切口部分，不是尿的神秘的椭圆形的斑点渗入。“你是想把内裤交给我才弄湿的吗？”那么凛老师就不看外表了，是个相当奇怪的人。清纯认真的凛老师的本性是变态淫乱母猪。只是这样一想，裤子里的小鸡就扑哧一声做出了反应。今晚也会有心情愉快的手淫。满怀期待，我放学了。夜幕即将来临。我一边妄想淫乱的凛老师堕落的地方一边沉迷于手淫。妄想中的凛老师一边不断地说淫语一边狂乱着。“杏♡不行哦多治见君！老师和学生都是这样的”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡老师的女阴，用多治见君的凶恶老大来改写♡”“好烫！？住手！女阴的毛，不要扯！？我很在意浓浓的味道！不行不行！阴道内不行！能生孩子吗！？”“啊啊啊啊♡不行♡如果老是这么往里走的话，老师会想要小宝宝的哦♡”“嗯，嗯♡嗯，好难啊♡被修剪得团团转呀♡老师会变得很奇怪的！子宫要下来了！”“啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡已经不行了！好棒！明明是老师，却让学生在阴道内露出来，让学生屈服于心！？”“哇！凛老师很帅哦！对老师的女阴不负责任的阴道内（naka）出！”露露露露露！从凛老师那里得到的丝绸内裤的穿孔处包着小鸡，把欲望的种子吐出来。甚至有种犯了凛老师的女阴的错觉。兴奋还没有平息。“再一次……不，已经出发两次了”不用说第二天我又睡眠不足了
回过神来已经是一周的最后一个工作日了。这一天也用爱华的牛奶让我觉醒。话虽这么说，但吃得不太好，只吸了三口就从爱华的小小的嘴里吐了出来。“哥哥？怎么了？身体不舒服吗？会出更多吗？”担心的爱华望着我的脸。“并不是身体不舒服。我有点烦恼”“没关系吗？最近的哥哥，偶尔会露出非常难的表情，所以我很在意。我为了让爱华安心，温柔地抚摸了她的头。爱华心情舒畅地眯起眼睛，摇着在头后面扎着的马尾辫。“别担心。请考虑一下怎么和我确认一下”。尽管如此，爱华的表情还是阴沉着，但他还是抱着我的意图，什么也没问。说明我烦恼的理由吧。那是从昨天下午开始凛突然不在了。好像因为身体不舒服被认为早退了……“应该普通地考虑后再看发生了什么吧。我的联络也不会读了”原本就不怎么和凛用手机交流。那是因为凛装作成了千咲的棋子潜入了里面。如果千咲对我说“给我看一下智能手机”的话，除了给我看之外没有其他选择了，所以用那个联络工具和我凛交换重要的对话的话，全部都能通过。但是果然还是很在意凛的安危，所以考虑到不会让人觉得不自然的文面，试着联系了一下，但是没有读到。一边考虑各种各样的可能性，一边作为一周的平日最后一天的今天也去上学。然后迎来了现代国语的授课时间。“那么开始上课吧”凛以和往常一样的状态来了。在这里我越来越觉得奇怪。如果凛身上发生了什么严重的事情的话，今天一般作为教师行使教鞭有点奇怪。就是那个一本正经的凛。也不是没有注意到我的联系吧。“从上次的继续。请打开教科书五十七页。和往常一样美丽的声音响彻教室，但是现在的我甚至觉得很恶心。十有八九，我觉得千咲那家伙和我有关系……。“我已经跟大家说过好几次了，差不多该适可而止了
虽然我可能会这么想，但是评论文最重要的是作者想说什么，只要明白了这一点就没有必要读全文了”凛解说着阅读法。要说明那个读解法的话好像很长，总之在评论的世界里，只理解要点的读法是不会浪费时间的读法。举出“例如”等具体例子的段落重要度很低，相反，在“但是”“但是”等反论性的词语之后，作者想说的事情也很多。如果关注这样的文字来阅读的话，文章很容易进入大脑。“那么多治见君。从五十八页的第七行开始横着读五行，然后总结一下笔者想说什么”突然被指名，我有点吃惊。到现在为止几乎没有在课上被指名过。我本来就是天才，所以没有什么指名的意义。因为不管什么问题都能解决。指定了笨蛋，大家一起思考解不开的地方，开始上课。那应该是凛的授课风格。在这个时机指名我吗？看着这样想着站在讲台上的凛。“————！？”用眼镜深处的眼睛盯着我。你想告诉我什么？我注意到了这一点，放下了自己的教科书。凛对我说从五十八页的第七行开始横读五行。这里应该藏着什么东西。我用眼睛追着那个段落。“当然，‘酒是百药之长’这个词在日本很早以前就有了，毫无疑问它隐藏着对身体来说能成为药的潜力。然而，大部分人都犯了错误——与其说是这样，不如说是没有正确掌握语言——但是，你理解这一点吗。“酒虽百药之长，万病之源”这句话本来不是用来肯定喝酒的。倒不如说是应该处于消极立场的词语”无视文章的换行等，读全文就是这样，但并没有特别的信息性。认为喝酒不好的笔者只是在说些什么。但是凛是特意指名我的。一定有什么意义。我再一次想起了凛的话。“从五十八页的第七行开始横着读五行，然后总结一下作者想说什么”等等
？想想突然想到的可能性。我们学校使用的现在国家的教科书是竖写的，纵向只能输入三十八个字。超过三十八个字的文章被强制送到下一行。在此基础上，我再一次，不是竖着而是横着读了指定的地方。“当然，‘酒是百药之长’这个词在日本很早以前就有了，毫无疑问它隐藏着对身体来说能成为药的潜力。然而，大部分人都犯了错误——与其说是这样，不如说是没有正确掌握语言——但是，你理解这一点吗。“酒虽百药之长，万病之源”这句话本来不是用来肯定喝酒的。倒不如说是应该处于消极立场的词语”“当然‘酒是百药——被称为潜力————不如说——存在吗？’。当我意识到‘酒不是为了————’‘漏了’‘漏了’的时候，我吓了一跳。泄漏着。我和凛之间的交换泄露了。然后凛特意用这种拐弯抹角的方式向我传达了这一点…………。据说这个班里有千咲的内行。于是就在前几天，和凛在图书馆交谈的话语和色情全部都被千咲识破了。作为报复，昨天的凛在下午一直接受调教？“怎么了多治见君？不能回答吗？”凛催促过来。如果到答案为止的时间过于不自然地空出，可能会有内行者觉得可疑而向千咲告密。这是出于对那个的担忧吧。我立刻浮起笑容，自信满满地摇了摇头。“不会吧。我没有什么不明白的。对我的话，凛仿佛松了一口气。“那能帮我解答一下吗？”“是的。这篇文章用一句话概括就是——”我一边回答着表面的问题，一边在心中向凛道谢。谢谢凛。然后对不起。你告诉我的事，绝对不会浪费。我在心中如此坚定地发誓。被称为内通者后马上浮现在脑海中的是濑永的脸。千咲有着女性的气质，世奈是让人想起美久瑠的美少女。千咲吐着唾沫也不奇怪。而且两天前的星期三，世奈给我看了
异常性很奇怪。正在偷看我和优菜的特典授予的对话。并不是偶然遇到了给予优惠的现场。全部都是有意图地看了我和优菜的行为。怎么想都是最接近黑色的存在。假设是黑色的，为什么世奈会支持千咲呢？她也有可能和体育老师熊原一样受到威胁。还有，像副会长美久瑠那样关系很深的可能性也无法舍弃。虽然她对敦非常执着，但也不能说她不是个配角。不仅如此，还有比我想象中更狡猾的可能性。总之就是饰演对敦很执着的角色，以此作为伪装接近我的类型。如果是那样的话，她是个相当有谋士和女演员。“无论如何都不应该接近世奈”，我下了这样的结论，去看下午的体育课。体育课决定了稳定的偷懒。但是我并不是只是默默地看着上课。眼睛边一直追着体育老师熊原。身高相当高，短发。也许是因为身材紧绷绷的缘故吧，身上穿的T恤和短裤有点鼓囊囊的感觉。因为毛发不深，给人一种清洁感的印象，但是像这样追着他的动向的话，确实会做出让女生讨厌的行为。本来那家伙基本上都是围绕着女子团体进行指导的。虽然没有身体接触等性骚扰，但眼神总觉得很锐利。给人一种被禁锢欲望、快要爆发的狼的印象。“哦！？今天也要去参观优菜吗。明明很想看到他精神满满地跑来跑去、无精打采的样子”，和我一样逃课的伸介，一下子叹了一口气。被这句话吸引，我也朝着优菜的方向看去。优菜在舞台旁边背着墙壁坐着。那个表情很红。被调教了阴蒂，并且屁股孔里有肛门插头。虽然不能到处走动，但是不行吧。“优菜最近一直在做体育运动呢。身体不舒服吗？翔矢不知道是什么吗？”“什么嘛，从草丛变成棍子？”“因为啊，你们是青梅竹马吧？”？你不是知道彼此的情况吗？”我不喜欢追问的提问风格。我是吗
摇头晃脑地回答。“关系好是以前的事了。我不知道现在的情况”“但是最近，因为优惠而见面的情况很多吧？不跟以前一样说话吗？”“你知道我为什么会从优菜那里得到优惠吗？”“因为你在优菜班的面前做过这种事吧？”这么说来，在插入肛门异物的时候，是为了侮辱优菜而做的。忘得一干二净。但是，“盖特11”的常识改变和洗脑是确实的。即使在人前做着色情的事，因为是优惠的授予应该被看作是当然，谁都不做谣言吗？“不过，我们学校的女生们的水平都很高呢~！那个孩子跑的时候巨乳都会咕嘟咕嘟响！”伸介的视线一个接一个地转移到女性之间。听了他那傻里傻气的话，我叹了口气再次将目光投向了楼层。「…………诶！？”回过神来，熊原不见了。刚才还在篮球场周围追女孩子们呢。去哪里了？“————伊藤君，多治见君。你们又偷懒了！”另一位体育教师牧田和美来到了那里。这所学校唯一的女体育老师，因为性格直爽，所以经常和我们联系在一起，所以我记得，但是年龄已经相当大了，老实说我是对象外的女人。她抓住伸介的胳膊，用力地拉了上去。“等一下！？老师！？好痛啊！肩膀脱臼了！？”“男人的肩膀不可能那么容易掉下来吧。不要扭动身体！”然后她朝着我看。“多治见君也是啊？瞧！”我招手给你看，我摇了摇头。“肚子有点痛，我去一下洗手间。”“啊！？”！？翔矢来了！你不是想在厕所里偷懒吗！？”“你凭什么说那种话？笨蛋不要用臆测来说话”“我不是笨蛋！”牧田老师为即将发生口角的我们进行仲裁。然后在那之后，他就这样对我说。「请十分钟后回来。我不会再原谅你了。“那么，熊原去哪里了呢？”我不由得在意地朝女子更衣室走去。从正门到体育馆大厅往右
一边看着，一边若无其事地走到旁边的走廊。首先，男子更衣室在前面，夹着体育教官室，在里面拐进去的地方有女子更衣室。正要往里走，突然女子更衣室前面的体育教官室的门开了。我马上躲到柱子里。出来的是熊原。但是他并没有回体育馆，而是直接朝女子更衣室走去。我跟在后面。不知道怎么回事，他若无其事地走进了女子更衣室。虽说是体育老师，但是作为男性的熊原进入放置着女性更衣等的女子更衣室是异常的。我也马上追上去。为了不让更衣室的门发出吱吱的声音，小心翼翼地潜入了更衣室。一边躲在储物柜的背后，一边追赶熊原的动向。看来那家伙好像在确认女生制服上绣的名字。在找谁用的储物柜？不久不到几分钟，他就好像找到了目标的储物柜一样，到处寻找。把折好的制服中隐藏的内衣类拉出来。以白色为基调，印有红色花纹的文胸放在熊原手里。————那个胸罩是！？以前也见过和那个花样一样的内衣。那是裤子，恐怕是和那个配套的吧。没错。那个胸罩是优菜的。身为千咲驹的熊原正在寻找优菜的内衣。千咲一定是被命令了什么。这样想着的我，在决定的瞬间到来之前一直在原地等待着。然后————喀嚓！那家伙用智能手机拍了优菜的内衣。然后从口袋里拿出像ZIPPO打火机一样的东西，不自然地放在优菜使用的储物柜上。那一定是偷拍用的小型照相机。已经足够了吧。我跟正在稳步进行工作的熊原打了招呼。“你在干什么？熊原老师？”熊原慌慌张张地回头看我，一副狼狈不堪的样子坐在那里屁股上。“哦，哦，你是！？我、只是多治见！？”明明已经过了三十岁的好大人，眼睛却在不经意间游动着。看着这样的熊原，我忍不住自己的脸颊扭曲了起来。库库克库克，有出乎意料的收获。“熊原老师。我有点想说的话”“哈，是话！？你也要威胁我吗！？”你也说（・）吗。正如推测的那样，熊原
千咲在威胁我，看来没错。我为了让兴奋的熊原冷静下来，两手放在胸前，做出“等一下”的手势。“没有。我不会威胁你的。“一点点也没关系。能回答我的问题吗？”“问题？”“是的。熊原老师，你难道是——”熊原看着我放开的话吃惊得睁大了眼睛。“为什么要这样！？”是宾戈。这关系到形势逆转的一手。“这件事明明千咲大人也不知道！？”“没什么。我是变态”要顺从我。那样的话，就让那个可恨的学生会长不加敬称也可以迎来美好的一天吧。我把右手交给熊原。然后熊原握住了我的手。那天放学后，我被久违地叫到了学生会室。“你知道我叫你出来的理由吗？”和上次一样，我跪在地上。千咲喝着副会长美久瑠泡的红茶。凛不在这里，松了一口气。看来今天放学后不是凛的时间，而是我的时间。“你把我的所有物凛老师抢走了吧？”「……在这种关系开始之前，凛就是我的侍者“迷你明星”“真是假的。你把凛老师作为服务者是这周的星期一吧？”“那么，怎么样呢？”“装傻也没用”千咲说着，拿起放在桌子上的空塑料瓶，朝我扔过来。那个砰的一声滚到地板上。“把衣服全部脱掉。然后——”千咲发出了屈辱的命令。我听完之后，因为愤怒而瑟瑟发抖。“贵様”“库克斯。不会说不会吧？如果不行的话，你和凛老师都会从这所学校消失的。倒不如说，千咲公开了我们所犯下的种种恶行，瞄准对方也是一种手段吧。虽然没有证据，但如果是来自多人的证言的话，可信度也是相应的吧。应该可以拖千咲的后腿。但是我不希望那个。打得体无完肤。如果是普通人的话，甚至连活着的事情都会变得讨厌
贬低奴隶以下的存在。这就是我所描绘的完全胜利。如果是为了这个的话，我会很高兴的接受现在所给予的痛苦。我亲手做了自己的制服。“很值得一看。美久瑠，转动照相机吧」「我知道了」千咲用像看到家畜一样的眼神看着我。好好记住今天这个日子吧混蛋女人？还有几天你就可以决定这么高的观赏了
回到家是在傍晚六点左右。一条直线回到自己的房间，扔下书包坐在床的边缘。然后抱着头，努力抑制快要爆发的感情。就连我也对今天千咲所受的行为感到无比愤怒，甚至想把她斩杀。但是忍住了。我在这里出手的话会怎么样？虽然可以给对方造成伤害，但自己也能看到火星落在自己身上。那不能称之为完全的胜利。而且，比起我，凛一定会遭遇更痛苦的事情。凛和千咲的接触时间比我长，这也不难想象。为了凛，为了在这场战斗中获胜，让优菜顺利地成为我的女主角，让她爆发愤怒是不好的。还有一点点。再忍耐一下，那个女人就会舔地。在那之前要忍耐————“哥哥？有吧？”突然，从我房间的门对面传来了爱华的声音。看时间已经七点了。我在房间里愤怒地颤抖了一个多小时。“可以进去吗？”我深呼吸一下，让愤怒的心平静下来。然后把爱华引进了房间。爱华对我露出了害怕的表情。“哥哥，你为什么那么不高兴？我做了什么吗？”爱华的声音在颤抖。看到爱华的样子，我对自己感到惊讶而叹气。我在做什么呢。让和这件事完全没有关系的爱华害怕到这种地步。我再深呼吸一次。这次一定没问题。我对爱华露出了自然的微笑。“能来这里吗，爱华？”拍膝盖。看到这个手势的爱华战战兢兢地靠近我，然后以被公主抱着的姿势坐在我的膝盖上。轻轻地温柔地拥抱着那样的爱华。“对不起，让你担心了。我哥哥最近好像很痛苦……看到这样的哥哥，我也很痛苦”“对不起”“不要道歉，哥哥。我只想为哥哥的心服务”“谢谢”我真的在做什么呢。比我还小，身体也很小的爱华居然能这样鼓励我。即使是爱华，现在也应该对自己竭尽全力。从明天开始爱华将成为中学生最后的大会
挑战。一定很紧张吧。会担心自己能不能发挥出自己的力量吧。本来应该由既是哥哥又是主人的我来鼓励这样的爱华的。“明天的大会几点开始？”“哥哥？能来吗？”“因为是约定”“但是——”爱华担心着我的声音。我的手机和那个重叠在一起发出了通知声。看了一下，收到了邮件。发件人是熊原，附有附件。那个废柴老师，你送我来晚了，可恶。我的心情一下子上升了。然后解冻文件，把里面的东西装进智能手机里就可以了。“哥哥，你一副在想坏事的样子啊？”我手臂中的爱华，一边仰望着我的脸一边微笑着。对于一瞬间就能看穿我心情上下的爱华，我真佩服。“我是打算考虑好事情的”“哥哥是坏人”“我不否定。你讨厌那样的我吗？”“不，非常喜欢♡”我一边亲吻着爱华，一边将右手伸向爱华的小块。“明天的大会，为了让爱华能够更加努力，我一定要拿出勇气来给大家打气。”当然是在阴道内。仅凭这句话，爱华的表情就融化了。“喂，哥哥的小气鬼♡”“我会好好地给你倒。所以明天的大会，要加油哦？”“嗯♡”然后我和爱华联系了近两个小时。爱华参加的夏季大会在自治体运营的体育馆举行。因为有晨练，爱华比我早出门了，但是我为了赶上大会开始的早上九点，从容地离开了家。一到会场就人山人海。出场选手和赶来支援的人大部分吧。醉酒的人和应援什么的没有关系，就像是在看甲子园转播一样，应该也有人来观看吧。“——啊，哥哥！”肩上挂着球拍套的爱华朝我这边小跑过来。以黑色为基调的羽毛球服今天也很适合。为了表现出爱华的心情，后脑勺扎着的马尾辫在蹦蹦跳跳。“真的来了！谢谢！”“因为是不撒谎的主义。”我一边这样说着，一边朝着从爱华身后跟过来的女孩子看。可能是中学生染了头发，有着明显的茶色头发。脸上虽然有隐约的雀斑，但特征是水汪汪的大眼睛
可爱的女孩子。虽然不如我的爱华，但即使是同年龄段，也算是名列前茅的美少女吧？还有胸部比爱华还大。“哥哥，我来介绍一下！我的朋友西原结花！”被介绍到爱华的少女——结花微微低下头，一下子笑了。然后看了看我的脸。“嗯？这个人是爱华最喜欢的翔矢哥哥吗“结花酱！？”爱华红着脸向四周张望。幸好没有人在意现在的发言。“我是多治见的翔矢。妹妹爱华好像受照顾了？”伸出右手寻求握手，结花露出了意外的表情。什么？我应该没做什么特别奇怪的行动吧？“吓了我一跳。对像我这样的孩子很有礼貌”“吃惊吗？”“因为年长的人都看起来很了不起。大家都是为了虚荣”过去也有讨厌年长的人的事情吗？好像没有什么好印象。旁边的爱华两眼瞪得水泄不通。“结花酱，不能说那种话！哥哥也对不起吧？虽然是有点奇怪的孩子，但是是个温柔可靠的孩子”“别担心，爱华。我没在意。”结花又瞪大了眼睛。“又吓了一跳。一般来说，像我这样的孩子如果说了很了不起的话，年长的人都会露出讨厌的表情。结花拍着手嗤嗤地笑。“跟爱华说的一样的人都能接受！”说完后，她又伸出了右手。这么说来还没有握手呢。“叫西原结花。请多关照，翔矢哥哥？”“多治见翔矢。我才要请你多多关照。总有一天我想用我的小鸡让它发狂。这样想着握手的时候，爱华的脸涨了起来。“哥哥明明是我的哥哥”嫉妒的爱华可爱得让人忍不住鼻子下面长出来。看到这样的爱华的样子，我和结花互相露出了脸
一起笑了。大会第一天团体赛BEST4出战，个人赛也进行到了第二轮。在团体战中，爱华的学校在第二轮比赛中在第二种种子学校中遭遇了0-2的直接败仗。但是，双打1的爱华和结花的一对选手，因为一直奋战到几乎把对手逼到绝境，所以是一场值得一看的比赛。爱华和结花比想象中更能进行善战。与其说是失败了的悔恨，不如说是做了最后一次的表情，所以我也很开心地支持着。在个人比赛的双打中没有输过。“只是运气好而已。”爱华谦虚地说，但为了这一天，他还是孜孜不倦地练习着吧。那种努力应该坦率地表扬。大会第一天结束后，我和爱华一起回家，带着爱华去了浴室。“嗯，♡啊♡啊♡哥哥的大猩猩很好哦♡很容易融化♡女阴和婴儿的房间都变成了黏糊糊的了♡”一边用车站便当的风格抱着爱华，一边反复地挖出最里面的活塞。“啊啊啊啊啊啊♡这个好烫♡哥哥的大猩猩把我弄坏了♡”“虽然很激烈，但是不疼吗？”“真的不痛啊♡心情很好♡哥哥的大猩猩心情很好♡已经只能考虑哥哥了♡”“那太好了。这是今天努力的奖励。因为要在阴道内拿出来吗？要好好怀孕哦？”“嗯嗯♡超棒！我想要哥哥的孩子♡”连“see”这个字都不知道的纯粹的爱华，现在就这样被我的小鸡仔逗乐，脸上浮现出邋遢的脸。最兴奋。然后就是把这太紧张的女阴，一个劲地性地解开，培育成我喜欢的女阴。“我给你出爱华。好好感受一下！”“你好♡啊♡啊♡啊♡好烫！？”！？来了！哥哥的乳胶在我的阴道内变得非常坚硬————爱华也接近极限了吧。把腰大幅度地挪开开始颤抖。然后。噗哧！咻咻！好饿啊！我的精液被吐出来了。热情洋溢的欲望在爱华的最深处不断侵犯
。“哎呀啊啊啊！？上！好厉害！被哥哥在阴道里露出来的时候被当成傻瓜了。受此影响，我脖子上的手脱臼了。我急忙抱住了爱华的身体。“哇！？哥哥欧丁，要挖出我的内心！？”结果龟头被擦到了爱华的深处。简直就像子宫口在我的龟头上火腿一样。“你很努力啊，爱华？”我的话传达到了顶峰后开始弹跳的世界旅行的爱华了吗？「……啊♡……哈哈♡……呜，呜♡”爱华带着幸福的眼神，脸上露出邋遢的笑容。不行啊。在爱华安定下来之前，我会温柔地拥抱她。爱华复活后，两个人一起进入了储存在浴池里的热水中。从后面紧紧抱住爱华的构图。被我深深地爱着很开心吗，爱华哼着小曲很高兴。“喂爱华”“嗯？什么呀，哥哥♪”“我想把结花作为我的侍者“迷你明星”来迎接。能帮我吗？”“咦？”爱华发出了一瞬间放荡的声音，但是马上摇摇头否定了。然后回头看我。“不行啊哥哥！哥哥是我的哥哥！不给结花酱！”不是因为是好朋友所以不行这样高尚的理由，是色鬼。为了让我安心，我紧紧地抱住了爱华。“别担心。你是我的服务者“迷你明星”第一号。在“迷你明星”中排名最高。我会最珍惜的”“真的吗？”“你觉得我是骗子吗？”这样说着，爱华一直盯着我的脸。移开视线。我不能接受。但是如果我的主希望那个的话。那种想法似乎透明了。“哥哥这么说的话，我可以帮结花堕落吗？”“谢谢爱华”抚摸着湿着的爱华的头。爱华眯起眼睛痒痒地接受了我的手。“但是，即使你说想让我帮忙，我也要做什么？”“我要偷拍结花。作为挚友的你应该不会被怀疑吧？然后把拍摄的东西送给我”“嗯，知道了！”这样的话，结花成为我的侍者“迷你明星”也是时间问题。如果可能的话，我想趁着还是中学生的时候吃好吃的。现役中学生蜜的味道
我想尝很多。内心的欲望越来越大
在和爱华享受了温泉之后，翔矢对家人撒谎说想碰上夜风，于是晚上出去散步。去的地方是附近的公园。公园的长凳上坐着一位黑发的少女。静静伫立的身影宛如被夜晚的光芒照亮的紫阳花。“那么，把存起来的特典都给我吧？”对翔矢的话，那个少女用发情了的表情点了点头。“按照您的吩咐，翔矢大人（・）”调教少女长达五个小时。那个时候虽然是理所当然的事情，但是电车已经是没开的时间了，附近有房子的翔矢并没有特别困扰，少女的情况就另当别论了。连鞋子和袜子都脱了，全裸着剥下来的少女，在公共厕所前呼呼地躺着。胸部像母牛一样膨胀，前端还残留着放牛奶后的痕迹。屁股孔被极粗的肛门插头刺入，克里特里斯吸着圆筒状的小型抽吸机。女阴被在那附近捡来的铁管深深地贯彻着，有着处女的证据。被侵犯，被玩弄之后的惨状。这就是所谓的惨不忍睹的姿态。最后，翔矢在她的裸体上放了一块板子。那里写着“多治见翔矢的奴隶”。“回去的时候全裸，走回家去吧。”就连如此不讲理的命令，身为奴隶的她也点头同意了。“我知道了……”少女的抽泣声。但是翔矢完全没有同情，只是用鼻子笑着离开了那里。
星期天下午。千咲坐着出租车去了某个地方。因为是休息日，所以不是穿着平时的制服而是便服。以竖蓝色条纹为基调的衬衫连衣裙。下摆的前端印着清爽的海洋花纹，有清凉感。腰用黑皮的皮带紧紧地拧着是一个要点。虽然很休闲，但是穿着很文雅。打扮成那样的千咲来到了某家咖啡店。不是像连锁店那样大量展开的大众咖啡店，而是像提供使用严格挑选的素材的价格比较高的咖啡一样，稍微有点老成的店。千咲讨厌人群。所以利用的店也有很多品质很高的店。说起来，来这里之前不是电车，而是特意坐出租车。————你真能乘坐那么不卫生的交通工具啊。不知是哪里的马骨的人聚集在一起。我无论如何都讨厌那个脏。幸运的是千咲的父母很富裕。钱找个适当的理由求父母的话就会出来。“呼。话虽如此，也太晚了吧。等的人过了约定的时间也不出现。“不能遵守时间是扣分吧”放置马克杯的动作变得杂乱无章，发出咔嚓咔嚓的声音。带着烦躁的表情让千咲的行动变差。————如果是美久瑠的话一定会比我先到的。虽然这么想，但还是忍住了。这一切都是为了让那个讨厌的男人屈服为玩具。那个男的不仅偷拍了千咲的裙子里的东西，还傲慢无礼地把敌意投向自己。那个男人以夺走打算迎接新亲信的凛的形式成为了服务者“迷你明星”。“真讨厌”成为服务者“迷你明星”的人已经回不去了。千咲认为“盖特11”的常识改变、洗脑效果是如此。正因为如此，千咲对翔矢感到无比的焦躁。如果你是这样想的话，我也可以————“对，对不起。”终于有人等了过来。来到千咲所坐的包厢席的，是一位将卷着卷发的发梢在低处扎成两半的垂耳兔般双马尾的美少女。我是水道桥优菜。优菜是牛仔迷你的开胃菜
搭配露肩露皮肤的上衣，很有辣妹的感觉。看到这个样子，千咲差点咂嘴。————让我看到你那样的生足。你在小看我吗？千咲的腿也不是那么胖，但是对于自卑感的她来说，从巨臀来的胖墩墩的美腿，优菜的打扮对眼睛有害。但是忍住不说挖苦话。分别使用真心和表面。那是她的特长，因此得到了学生和老师的信赖。“谢谢你今天答应我的邀请，水道桥先生”“不，那个，怎么说呢。我才是突然邀请你的，谢谢你？”虽然不清楚的言行让千咲很焦躁，但愤怒还是会混杂在呼吸中吐出来。“不要坐太远，这边请？”千咲用手轻轻拍了拍自己的旁边。想要坐在包厢座位对面的优菜，催促她坐在自己旁边。「哈，哈。那就恭敬不如从命……？”“史库克斯。因为是女性之间嘛。比起面对面，相邻的人更开心吧？”尽管优菜看起来很困惑，但优菜还是乘着邀请坐在了旁边，将手臂转向了她的腰。“啊，那个？学生会长？”“请不要用那种不带人的称呼。我也是女孩子。”“那该怎么称呼呢……？”“是啊，现在可以叫我千咲吗？”“那，怎么会这样！？名字什么的很厉害”“我休息日这样叫不是反复无常吗？”自己邀请是因为有意识地邀请对方。千咲说出了暗示优菜特别性的话，但优菜却在至今为止没有经历过的特殊情况下陷入恐慌，这一意图传达到了吗？“能再叫我一次吗？”“呃……千咲、千咲、千咲、千咲、千咲、千咲。——不看外表，有可爱的地方不是吗。心里突然想。————如果能好好地教育自己成长的话，也有可能成为我的亲信。“那个，为什么我会被叫到这里来呢？副会长伊藤前辈呢？”“美久瑠不会来的。”“是啊。————啊！？”千咲的手臂
的力量，更接近优菜。“关于对你的话……有没有想帮学生会的忙？”“啊？我去学生会？”“并不是说要加入学生会，所以请理解这一点。”千咲向优菜说明了自己表面上的意图。为了准备现学生会最后的工作——文化节，需要人手。不是成为学生会的干部，而是希望以普通学生的志愿者的形式来帮助学生会的工作。像优菜那样受欢迎的学生通过帮助文化祭准备，士气也会高涨，正式演出也会很热闹。“这是我亲手做的最后一次活动，所以我想做得非常棒”千咲表面上说了非常认真的话。被那个想法吞噬了，优菜对那个工作也产生了兴趣。“我能帮你吗？”“重要的不是‘会’‘不会’，而是‘做’‘不做’。把优菜作为学生会的帮手来迎接，只是为了达成自己真正意图的布局。“不能马上回信吧。明天放学后，能来学生会室吗？”“是，是的。我明白了”“啊，然后——”千咲好像故意似的，像是想起了什么似的这么说。“明天来学生会室的话，也许能看到有趣的东西。”“有趣的东西？”“是的。内容是明天的乐趣”于是千咲就结束了谈话。然后把摆在桌子边的店的菜单交给了优菜。“您点了喜欢的东西吗？费用由我全额负担”“诶！？但是，这里的东西相当贵哦？”「不用担心。本来是我在邀请的东西。当然要有支付。”千咲一边用手抚摸着优菜的腰围一边思考着。————腰围的肉我比你高呢。千咲在内心与优菜展开谜题，展现了自己作为女孩子的一面
爱华中学生最后的大会，在大会第二天，以个人双打BEST64的结果结束了。赌上最佳32的对手是第4号种子的强队，虽然爱华和结花的动作都不错，但是因为纯粹的力量差被切断了。虽然以遗憾的结果结束了，但是两个人的表情却没有流泪。“成为高中生后，要更加努力练习，争取变好！”看到两人意气风发地笑着的样子，我觉得他们虽然年纪小，但内心却很坚强，不由得感动了。然后迎来了星期一。“嗯，♡总觉得今天的哥哥太棒了呢♡”我从爱华那里收到了醒后的牛奶。今天对我来说是所有解决的日子。所以要小心地吮吸爱华的微粒。“嗯，这样吸的话，婴儿的分量就没有了♡”偷偷地看了一下爱华的表情，虽然用语言表达了否定的话，但是那张脸却愉悦地松弛着。真是的，你这个淫乱服务者（迷你明星）。简直不像中学生那样乱糟糟的？“哎呀♡哥哥抽了好多呢♡”喝了两杯左右的爱华牛奶吗？因为肚子饿了，就放开了嘴。感觉像是吸取了精神之源似的。“谢谢你，爱华。托你的福，我好像能做出好的结果”爱华不知道让我烦恼的千咲的一件事。尽管如此，还是有什么可以推测的地方吧。最后把我的头紧紧地抱在了那小小的胸膛里，用咒语咒骂了我。那天的课根本没听进去。和千咲的比赛决出胜负。我只考虑了那个。没想到千咲竟然打电话叫我“放学后，来学生会室”。我会在那里结束一切。我就这样气喘吁吁地等着放学后。然后——“啊？因为是垃圾，所以今天来得很早吧？”千咲像往常一样坐在椅子上优雅地喝着红茶。既不是染头发，也不是穿走样制服。并不是妆很厚，也不是戴着耳环、项链等装饰品。然而为什么这个女人却像玫瑰一样散发着存在感呢？同在学生会室
的副会长美久瑠，还有作为我的侍者“迷你明星”而经常服侍我的凛。“多治见”凛不安地看着我。也许是因为今天女阴也加入了振动，所以服装不是大家熟悉的裤装而是裙子。倒不如说最近的凛已经习惯穿裙子了。千咲改变了凛的印象。我对那个事实感到后悔。好想快点收拾千咲，像以前一样看到凛老师美臀线条分明的紧身裤。为此，我今天要在这里打倒千咲。对着担心的眼神的凛，强有力地回了点头。千咲为了嘲笑那样的我，下了命令。“你在干什么？多治见翔矢？你学生会室的正装是全裸的吧？”“哇！？”“快点吧。如果再过十年没有摆脱的话，明天全校早会就把你的坏事都给拆散了可以吗？”只能脱掉。我把手搭在了衬衫上。从袖子里抽出手臂，把里面穿的T恤也脱掉。“把下面也脱下来吧？”不用说我也知道！一边解开腰带一边反目相看的话，“那是什么反抗的眼睛呢？我可以采取那种态度吗？”「……”“现在马上道歉的话，我就原谅你”“……真是对不起，千咲大人”。千咲在那样的我的后脑勺上滴下了刚喝过的红茶。“怎么会这样呢。像我这样作为人的地位高的人，你这样垃圾级别的人会道歉的？不能低头了事吧？”「……那怎么办呢？”“不说的话就不明白吗？怎・怎・ザ！下跪吧”。我在千咲面前跪下，然后弯下身子。“对不起，千咲大人”“库克斯。做的话不是可以的吗。但是已经过了十秒了。惩罚”“什么！？”“这是理所当然的吧？我数到十的时候说要脱掉所有的衣服。你完成了那个吗？”“但是那是因为你说让我下跪。”“你？”千咲的目光变得锐利。“你在对谁说那样的话？我是你的王。你是我的奴隶。奴隶对国王说‘你’之类的话”。用看垃圾的眼光看
降示。「……够了。总之先把裤子脱了，快点裸体吧”“啊！”太不讲理了。我也从来没有对作为服务者的爱华和凛这样对待过啊？你这个混蛋女人！我一边憎恨地咬着牙，一边脱下裤子，把脱下来的东西扔到了桌子上。于是站在那附近的美久瑠把我的衣服捡起来，一个一个认真地帮我叠好。“你在干什么？美久瑠？”“我知道了，千咲大人”“你的手是为我而存在的。无论什么时候都要保持干净”差不多该好了吧？我用眼睛向美久瑠发送了信号。于是她拿出自己的手机操作。从放在桌子上的我的制服中，听到了手机震动的声音。状态很好。所发送的数据全部被转发到“盖特11”。我的手机里积蓄着偷拍数据。“你在发呆什么？赶紧把那个小号脱下来赤身裸体吧。脱下小号扔进了桌子上。在千咲面前露出了小鸡。我的青岛因为对今后会发生的事情的期待而一直在认真地勃起。“这是一种肮脏的东西。这种情况下为什么会勃起呢？”“像我这样变态的想法，是千咲大人无法想象的粗俗吧”“那也是呢。想要理解的我真是个笨蛋啊”“比起这个，我想差不多该拿到特典了吧？”“我知道。你能不能不要催促我？”千咲从椅子上站了起来。然后把手伸进自己的裙子里。做什么拉的动作，从裙子里抽出黑布。“这是我的裤子。请收下。感谢您偷拍了我三张照片”。细缝部分沾着白色污渍。即使不靠近鼻子也能知道臭味。“千咲大人竟然穿着这么脏的裤子。有好好洗吗？”“真是失礼啊。女孩子有很多种。”大概是调教了凛，还是和美久瑠纠缠不清，把女阴弄湿了吧。你这个淫乱同性恋者。
那样的她接着拿起了制服的衬衫。如果只穿上半身内衣的话，就把手转到背上，把内衣的挂钩取下来。“我的胸罩。”“那太感谢了。”和裤子一样的黑色胸罩。我要堂堂正正地站起来，把上下配套的胸罩和裤子卷在自己的小鸡鸡身上套上。“那么千咲大人，请给我下一个优惠。”“你不是说不要催促我吗？”虽然很生气，但还是跪在我的面前，让小鸡朝向那个又细又白的手指，让我笑了。千咲从缠着小鸡的内衣类上面开始玩弄我的小鸡。因为对我的依赖度是0%，所以那个手势太粗糙了很痛。“千咲大人，请再温柔一点。”“你想命令我吗？”“不，我没有这个打算。这样的话太痛了无法射精，会让千咲大人的手白白的麻烦。”“我知道了。很温柔吧？这种感觉？”用双手温柔地包裹着我的小鸡，变成了用梳子揉内衣的手势。这个意外的很舒服。“可恶！？好的，千咲小姐。做的话不是可以的吗？”“请不要把我当傻瓜！就当我的奴隶一样！”一边被骂一边被骂也很好吧？M的心快要觉醒了。这次就拜托爱华和凛来玩这种游戏吧？“哇！？哥哥好帅！妹妹的女阴心情变得这么好”“多治见君？老师的女阴实习得分哦？这样不行的黄酮必须让它们射精并榨取”不妙。妄想着我可爱的侍者“迷你明星”们，射精欲一下子高涨了。比起为圆城寺千咲这样的垃圾服务，还是妄想着两个人比较舒服。“哇，出来了！？”射精降临的瞬间。我为了寻求更好的刺激，大胆地将腰向前突出。受此影响，收纳在内衣类里面的我的龟头飞到了外面。咻咻！呜哇！好吵啊！“啊！？”千咲发出了悲鸣。因为我的精液溅到了千咲的脸上。「来，去脏的东西！？在我的脸上！？”虽然千咲性格丑，但却有脸
相当整齐。我记住了对长得漂亮的人投射的快感。粘糊糊的液体滴在千咲的脸颊和鼻尖上。“为什么要给我？我的脸就这样坏了！”「呀，对不起。总之，我可以先拿到接下来的优惠，然后再考虑怎么弄丢东西吗？”「呀！随你的便！”然后我从千咲那里拿到了特典。派斯利、赤脚、还有法拉蒂奥。把特浓的精液吐到千咲的嘴里时，这是最近最痛快的。并不是性快感。我弄脏了那个自大的圆城寺千咲的嘴。正因为对至今为止的行为感到生气，才能得到精神上的满足。并且终于优惠迫不及待的做爱。“啊，那个……多治见君？”于是凛带着困惑的表情来访。对凛什么都没教。考虑到万一的时候，就不知道了。“什么时候偷拍圆城寺？”“可恶。在意吗？”一边困惑一边微微点头的凛。没办法。我们来散个话题吧。我回头看着躺在桌子上的千咲。“你在磨蹭什么？快把那个东西放进我的女阴里！”“哼！谁能把小鸡放进你这样的垃圾女人的manko里呢千咲一边瞪着女阴一边盯着我。因为那个样子太可怜了，所以我决定给他点提示。“喂，千咲。你不觉得奇怪吗？我是偷拍你的人，你应该讨厌那样的我。但是现在怎么样？你为什么想要我的小鸡？”「……啊？啊，确实……但是这是特典”“盖特11”的常识改变·洗脑能力很强。但是，如果像这样一口气拿到特典的情况，对象的人脑的处理会不会跟不上呢，就这样产生了不安。那是在伊藤美久瑠堕落的时候确认过的。我再次将目光投向了美久瑠。“已经够了，美久瑠。把所有数据都发送到我的手机上”“好的。我明白了。“这样啊……翔矢大人（・），什么时候？”凛忘记了不要在人前加上“様”来称呼的规定，小声嘟囔着。令人吃惊的不只是凛。“な
诶！？美久瑠！？这是怎么回事！？为什么要遵从那个男人的命令？”“对不起，千咲大人”在向以前的主人低头后，美久瑠脱掉了制服。她脱下裙子、衬衫、裤子、胸罩全裸，毫不吝啬地暴露了那猥亵的裸体。“什么！？啊……那样的，看，看，看？”千咲绝句。那也是应该的。勉勉强强按着胸罩的美久瑠的胸部，像母牛一样邋遢地垂着。看下半身的话，可以清楚地看到克利特里斯上安装了汽缸锁的吸引机，其中有鲜红充血的克利特里斯被拉扯着。并且肛门还插着和优菜一样的极粗的肛门插头。像静静伫立在月光中的紫阳花一样，给人安静清秀印象的美少女伊藤美久瑠已经不在了。在那里的是堕落为我奴隶的母猪。“对不起千咲大人！我变成翔矢大人的奴隶了！”她下腹部浮现的是与爱华和凛刻印的完全不同的淫纹。那被烧得黝黑的淫纹，带着淡淡的光芒。被寂静包围的学生会室。稍微听到了千咲愤怒的声音。“喂，把我的美久瑠给我！好了！”但是很慢。你输了，千咲。现在即使发了疯，情况也不会变。是检查同伴。我从桌上制服的口袋里拿出了自己的智能手机。虽然通知的数量很恐怖，但是无视通知打开了“盖特11”。最后的数据被我的智能手机吸收了吧。确认了《女性收藏》中圆城寺千咲的积分卡后，发现有一个选择项浮出水面。“服务者”或“小明星”或“奴隶”“什么！？啊……喂，喂……啊，啊！？啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”千咲从桌子上跳下来，像是要从我身边逃走一样在墙角上爬下去。「恩，骗人的！这个我！本应是受惠于一切的我，居然会站在谁的下面！？”依靠度100%做出选择项和依赖度0%完成偷拍项目做出选择项，对方的反应如此不同。千咲很害怕。至今为止看不起的对方
知道自己被夺走后，拼命反抗。美久瑠认同了我的话。想要逃走的千咲被翅膀束缚，朝着我这边走去。「呀，停止吧美久瑠！住手！听我的命令！”美久瑠现在是遵从我命令的忠实奴隶。我怎么可能听你的话呢？“喂！讨厌啊！真的！？唔！？”也许是因为太过厌恶，甚至想吐都涌上心头了吧，千咲的脸苍白地颤抖着。对于女高中生来说，丰满的胸部摇摇晃晃的。看着那个裸体的话，我觉得是很受大叔欢迎的淫荡的身体。腰身紧实却又长着巨臀，大腿也很丰满。那块肉摸起来很舒服，抱着很舒服吧。对我来说完全没有兴趣。“凛。到这边来」在房间角落观察这个状况的凛，遵从我的指示马上站在旁边。“能代替我接受千咲的性特典吗？”我觉得凛是最合适的人选。正因为她一直受到千咲的轻蔑和严厉的调教，所以我才想把这个角色交给她。“是我吗？但是对我来说”“有吧？你也有很棒的东西吗？”摸凛的下腹。于是她似乎理解了我，立刻露出了不好的笑容，注视着我。“翔矢大人的想法让我吓得浑身发冷♡”“害怕吗？看起来很高兴的样子？”“没那回事儿♡”“让你这么眯着眼睛说你也没说服力吧？”“呼————”凛温柔地微笑着，握住了我的手。就这样亲吻手背，面对千咲。然后从自己的裙子里拿出了被女阴刺伤的振动。“你至今为止都很羞辱我吧？圆城寺先生？”“呼！？不要这样！现在的话我还原谅你哦！请跟随我，榊凛！”“拒绝哦”马上回答吗。你不是对我忠心很高的服务者“迷你明星”吗。「我的主只有翔矢大人。我再也不会听你的命令了”说着就把振动的前端对着了千咲的女阴。“我会把一直放在我的女阴里的肉丁的味道和圆城寺的味道混合起来♪”“喂，喂！？”！？住手——”蟑螂。凛没有任何顾虑，手里拿着的酒吧
突然把夏娃塞进最里面。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？脱下！？请拔出来！？那只小鸡裂开了！？”千咲是不是稍微放松了阴道孔的紧闭度，用螃蟹股这样叫着。也许是因为什么都没有习惯，一口气贯彻到了里面，作为破瓜证据的流血也是相当厉害的。顺着振动的把手部分，凛的手指稍微变红了。无视拼命寻求帮助的千咲，凛和美久瑠搭话。“伊藤先生？你有那个吗？”“是的。”凛从美久瑠那里收到了像细管一样的玩具。这就是千咲的女阴————正确地说是在尿道口。你不是有很狂热的东西吗。“哇！？不要这样！那样做的话我可不会原谅你的！我知道你想对谁做那种事！？”当然，千咲会暴走。虽然说美久瑠在用翅膀收拢着，但也控制不住脚。凛被她那乱跳乱跳的脚逼着陷入苦战。没办法。我来帮你。“喂，千咲”千咲对我的话有了微妙的反应。“玩游戏吧。如果你不听我的话，就不要和我签订奴隶契约，好好活下去“相对的，我说的话是绝对的。破了它就让奴隶堕落。怎么样？”直截了当地说，这只是自己真正的意志，还是被“盖特11”覆盖的区别，尽管如此，千咲还是毫不犹豫地这样回答。“我保证了！我不会违抗你的！这样可以吗？”“你是反抗派吧？”“呃……我不会再违抗你的话了。所以呢”“所以呢？”“请原谅我吧！以上就是我作为人的尊严你到现在为止还认为你践踏了别人的尊严吗？开玩笑也要适可而止。“从我这个主人那里，给作为仆人的你最初的命令。接受凛的全部进攻”“…………诶？”“如果不能做到这一点，你就变成奴隶了。”千咲沉默着。恐怖得头脑发狂，拼命地思考着。对现在的自己来说哪个更划算呢？怎么折腾苦少？不久千咲从身体里拔出了力量
有了。“啊，凛”凛把玩具插进了尿道口。“支票——啊——啊——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”千咲的尖叫声在学生会室里回荡
“啊……嗯，嗯，涂！请脱下……啊！？”没有听从千咲的恳求，凛就把闯进尿道的器具咕噜咕噜地塞了进去。“疼吧？但是不给你拔。因为你也一样，不管我怎么喊叫都不停”“关于那件事，啊，我道歉啦！所以快点把这个给我”“道歉吗？”凛的眼镜闪闪发光。这双眼睛很冷，比起至今为止看到的凛的任何表情，都是后背发凉的。“你以为道歉就能得到原谅吗？”“呼！？”凛紧紧握住了闯进尿道的器具，就这样开始用力拉到跟前。简直就像是要把尿道的孔扩大一样。“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？裂开了！？有个尿洞啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”“请品尝我尝过的以上的痛苦和屈辱！”“哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”被女阴刺伤的振动的开关也打开了，千咲半狂地开始暴走。她从美久瑠的翅膀交绞中逃出来，气势汹汹地倒在了床上。“不，不！什么！？为什么我会变成这样！？”千咲像芋虫一样在地板上爬行。凛用高跟鞋踩着她的腰。“哇！？”“因为你不把人当人看待。自作自受”“……啊……嗯……啊，啊”“怎么说呢？至少不能道歉！？即使道歉也不原谅！我也是翔矢大人——”“就在这附近吧，凛”像是要用高跟鞋穿过千咲的侧腹一样，阻止了咯吱咯吱地挖开的凛。“已经神魂颠倒了”千咲像被涂上药物的蟑螂一样，在床上抽搐着。那个表情非常悲惨。翻白眼，流着口水，嘴里喃喃自语地嘟囔着短语。看到这一幕的凛愤怒不已地骂了一顿。“你以为这样就可以解决了吗！？我是以怎样的心情持续忍受着你的进攻的呢！”“快住手，凛。再做下去的话，人就要坏了”“翔矢大人……但是！”由于过于愤怒，凛用充满敌意的目光盯着我。我会轻轻地抱住那样的她。“啊…………翔矢，大人？”“你的愤怒是理所当然的。但是，如果千咲被破坏了的话，就给她更多的痛苦和后悔
就不能再见面了。这家伙不受苦不合算。我的——不，不要弄坏我们的玩具哦？”这样说的话凛终于理解了。放松表情，把身体寄养在我的手臂里。“至今为止都为了我好好忍耐过。作为奖赏，今晚我会好好疼爱你的”如果不这么做的话，凛太不幸了。一边温柔地抚摸着头一边说，凛的脸紧紧地埋在了我的心里。不久声音颤抖着这样说道。“谢谢您的夸奖。”把伊藤美久瑠交给某个人，整理好自己的仪容后，让他准备回凛，圆城寺千咲马上恢复了意识。我跷着脚坐在烟斗椅子上，俯视着刚睡醒的她，观察着她。「……是吗？我到底…………诶！？”也许是瞬间理解了自己身上发生了什么，刚一站起来，脸就发青了。我跟那样的她打招呼。“怎么了圆城寺千咲？你脸色那么苍白？”“呼！？啊，你！”“那眼睛是什么？只要用我的手指操作就可以把你变成奴隶哦？你并没有忘记那件事吧？”“什么！？不、不……我还记得啊，对不起”“真是屈辱的谢罪啊？好吧。”“……啊！”千咲用严厉的眼神瞪着我。对于这样的她，我扔了空的塑料瓶。“这个，这个……诶！？”“我不会让你说我忘了？那个时候，你向我扔了这个命令”“喂，果然……这种事，我是”“让别人做了，不会让别人说我做不到吗？”为此，我在千咲清醒的时候，把被女阴吐槽的振动和尿道攻击的器具都给除掉了。“然后排尿，喝”“诶！？”“那时候的我做得很好哦？这次轮到你了”看来是不想喝了。两颊抽动着背过我的脸。“喂，现在是那个……不出来。对不起”“那就让你喝我的吧”“诶？啊，喂！？”我放下拉链，让小鸡从那里露出来。“张开嘴。直接倒在你的喉咙里”“不要！那样啊……喝小水什么的
”“这种态度可以吗？我可以命令堕落为奴隶的你喝吗？”不想堕落为我的奴隶的千咲没有选择权。过了一会儿，他似乎很迷茫，但不久又转过身来，稍微张开了嘴。我把小鸡拧进那里。“嗯哼！？”“一滴都不要洒啊？全部好好喝。如果做不到这点的话，就把你变成奴隶”千咲流着泪点点头。然后我把忍耐的东西解放了。“嗯！？唔，假的！？嗯哼！？”加热后的尿液在尿道上扩散开来。千咲拼命地按捺着喉咙咽了下去。不好吃吧。苦味缠绕在舌头上，酸味般的风味残留在鼻子深处。虽然是现在就想吐出来的味道，但是千咲必须全部喝干。“对，对！？哎！？嗯！？嗯～～～～～～！？”不久尿就结束了。虽然从口边漏了一点点，但还是合格点吧。“呼。舒畅了。正好要泄漏了。小便器就在眼前，得救了？可恶！”「……真是太过分了，我才不是小便器呢。那天晚上，我去了凛的公寓。因为我想给近两周作为千咲的情妇而感到痛苦的凛奖励。一到房间，我们就互相洗澡，然后赤身裸体地在床上相拥。凛枕着我的胳膊抱住了凛，我像枕头一样抱着凛。“太好了吗，翔矢大人？”“别担心。刚才给我的家人发了联系。”像这样来到凛的房间已经是第二次了。上次是凛堕落的时候。那个时候，忘记和家人联系，让凛低头了。所以这次事先和家人联系过了，“不，不是那样的事”“嗯？你说什么？”“学生会长円城寺千咲不做奴隶就回去了，真是太好了吗？”“不用担心。假如那只母猪想干点什么，我只要用智能手机简单地操作一下就可以解决了
确实，那家伙逃脱我的支配的方法只有一个”“那是什么？”“很简单。冷不防的打我就可以了”如果把具有常识改变・洗脑能力的使用者杀掉的话，就不会受到那个力量的影响了。“果然现在应该立刻做奴隶。她为了自己的自由，会毫不在乎地来伤害翔矢大人的！”“有可能性啊”“啊，可能性是……”……我是为了翔矢大人才这么说的吧？”“生气的脸也很可爱，凛？”“哼，别开玩笑了，听我说吧。”这样下去的话，真的会生气的。如果是像凛那样的美女的话，虽然也很想看到她真心生气的样子，但是下次再找机会吧。“总之，她命令美久瑠监视千咲。在我和千咲最有可能接触的学校里，美久瑠会成为抑制力”就算是想在学校外面杀我，普通高中生为了杀一个人而采取的行动也有限。经常走在别人目光所及的地方，如果能做好紧急准备的话，就不会发生什么事情了吧。“然后呢——嗯！？”还是用嘴唇堵住了一直担心我的凛的嘴。虽然只是一瞬间的接吻，但是效果很明显。面对面无表情、失去反驳心情的凛，我告诉她。“如果没有逆转的眼睛，作为游戏就没意思了吧？只要他出了差错，我就永远不会逃避，让他尝尝永远的痛苦！”“让你担心了，对不起。但是今晚直到早上我都会好好疼爱你的”把手伸向凛的背部，用一只手紧紧抓住安产型的屁股肉。“喂♡好吧，翔矢大人，请稍等一下”“怎么可能等呢？”“啊！？哈~♡手指伸向女阴！？”“已经湿了吗？你期待吗？”“等一下！我还有想问的事情！？”“你想问什么？”我稍微停了下来。等凛冷静下来，再张开嘴。“你是怎么让伊藤美久瑠堕落的？”这么说来，我做了什么，还没告诉你呢。“熊原老师给我发了偷拍数据”“熊原老师发来的！？但是，那个数据是不是被圆城寺千咲夺走了？”“天真的凛
。你在舔偷拍魔”“诶？”我也用了“盖特11”偷拍，所以知道了，所谓的偷拍魔就是将偷拍的数据整理成多个文件进行复制。特别是喜欢的偷拍文件的话就别具一格了。为了不让任何文件破损、丢失、被警察逮捕或没收，应该到处复制。“熊原似乎很喜欢伊藤美久瑠，将文件叠好几层做成了隐藏文件的复制品。我向熊原提出了交易”“是交易吗？”“如果协助我的话，就算不向千咲低头也可以度过美好的每一天，然后再把伊藤美久瑠这个性奴隶作为礼物送给她。”“现在熊原很期待美久瑠吧。熊原要是早泄的话也许已经结束了”熊原的偷拍数据很优秀。不愧是连续偷拍了近两年。不用说倒拍和内衣，就连无胸罩和不穿内裤的偷拍也可以通过偷拍游泳课的替换衣服来弥补。更有甚者，在休息日，伊藤美久瑠被反复偷拍，这是他贯彻始终的做法。这种执念连我也佩服。但是，就连熊原也似乎发现了除了美久瑠以外的所有数据而消失了。所以我读了熊原的数据，命令美久瑠强制堕落为奴隶，并把熊原的资料交给美久瑠。从中抽出了千咲的偷拍数据，并指示放学后在学生会室慢慢向美久瑠发送数据。这就是全部。以前，只是下载了在网络上滚动的写真偶像的照片就被追加到了“女性收藏”中。正因为知道了那个“盖特11”的功能，所以可以说是能建立起来的作战吧。“如果让圆城寺千咲堕落的话，为什么不马上堕落呢？明明没有主人在那个女人面前裸体”“嫉妒吗？”“我不是嫉妒什么的”真是个可爱的家伙。一边抚摸着凛的头发一边张开嘴。“让对方确信胜利，然后颠覆状况的瞬间最舒服吧？被欺负的人比起失败更会被殴打心灵……是吗？”“对了。多亏了你，我才让你担心不在了。原谅我？”我把手贴在凛的脸颊上
为了取悦对方而接吻，却在眼前被凛逃走了。“凛？”“我不会原谅你的！”凛用锐利的目光瞪着我。但是那也是一瞬间的事情，马上就放松了表情。“请保证今晚让我心情舒畅。不那样做的话就不能原谅♡”真是的。明明是服务者“迷你明星”却向我提意见。因为变得色情了。“因为不让你睡吧？觉悟吧？”“嗯♡这是我期望的地方♡
第二天早晨。“压倒性的睡眠不足……”看了盥洗室的镜子，眼前出现了一只薄薄的熊，看上去不健康的自己的脸。本来是想说强硬的经典台词“睡到早上都睡不着”，没想到真的会和凛交往到早上。总之为了解困先用冷水洗脸。然后用毛巾擦去水分的时候，正好凛也把脸露在了洗脸间。那只手有换衣服和浴巾。“去洗澡吗？”“是的。因为有点黏糊糊的。翔矢大人也一起进去吗？”「不，我很好。现在洗澡的话，太舒服了，好像要睡着了”“没关系的。如果休息的话，我把我的膝盖枕借给你”“有什么问题吗？”今天无论如何都要从早上开始去学校。今天的高潮是在早上第一场全校早会上欺负千咲。凛的膝枕有能撩起的东西，不过，请让我谢绝。“你能等到我洗完澡吗？”凛用不安的眼神看着我。有没有男人会因为这种可爱的接近而拒绝呢？“是啊。今天一起上学吧。已经没有理由继续隐瞒你是我的侍者“迷你明星”了。果然和凛一起上学的时候，受到了其他学生的关注。但是没有必要隐瞒。我们堂堂正正地走着去上学了。终于到了全校早会的时间，我和同学们一起去了体育馆。伸介站在我旁边。“从早上开始就听无聊的话，真是麻烦啊”伸介脸上露出不慌不忙的表情，对伸介说的话也掩饰不住自己的惊讶。“你是认真的吗？”“嗯？什么？”“是自己的姐姐让你监视我的吧？”是的。凛告诉我班里有千咲那边的存在在监视着我，我把那个监视者当成了濑永世奈。但是除了世奈以外还有一个在我周围频繁徘徊的家伙。如果是伸介的话，从入学开始就和我有过关系。不要怀疑我，监视我的行动比较容易吧。这就连我也吃了一杯。“确实姐姐叫我监视你，现在回想起来，我不知道你为什么要监视我。”
“不要拙劣的谎言。就算是欺骗也有更好的方法吧？”“不，说是真的！真的！”“你听说我要偷拍千咲了吧？然后选择了协助美久瑠。不是吗？”伸介对姐姐有着不擅长的意识。被巧妙地拉拢在一起，作为千咲方面的走狗来协助也不奇怪。姐姐美久瑠堕落为我的奴隶，在连千咲都不是威胁的现在，这家伙就等于失去了巨大的后盾。尽管如此，这家伙却若无其事地跟我搭话，这家伙的意图是什么？那个令人害怕。虽然不会因为这次的一件事就看漏了，但是伸介的大胆度让人不得不考虑万一的事情。但是，伸介却像是在嘲笑心中不安的我一样，总是以开朗的情绪这样说。“你在说什么？就算是偷拍，也是为了从会长和大姐那里得到优惠吧？不要为那件事一个一个地吵闹”“……嗯？”只要看表情，就看不出是在说谎。语调和平时一样，没有堵塞语言的样子。伸介是真心这么想的吗？那么怎么解释这种不可理解的现象呢？「……这也是《盖特11》的力量起作用的结果吗？”不是不可能的事。我的偷拍——如果说是以所谓的犯罪为理由进行合作的话，现在美久瑠堕落，千咲也变成了棋子，我的偷拍行为被《盖特11》正当化了。有人认为我的偷拍是犯罪，真是奇怪。所以被肃清了。根据修正脑的记忆的方法。“盖特11”可能是比想象中更强大的应用程序。不由得自暴自弃。“一想到心情不好就突然自暴自弃，怎么了啊今天的翔矢呢？”我会无视偷窥我脸的愚蠢的一面来思考。如果《推特11》有遗憾的地方，那就是不能对背叛我的伸介进行报复。也许《推特11》对男人也会发挥效果，但被混蛋搞得手忙脚乱或被口交实在是太恶心了，所以不予受理。好吧。伸介的罪状全部由姐姐美久瑠来清算。我的想法一达成，全校早会就开始了。从一年级到三年级的所有学生都聚集在体育馆，在舞台上，校长什么的在讲话
这是一个边听边欢呼雀跃的集会。因为暑假将近半个月了，校长很长时间都在提醒大家注意。结束后学生指导部的老师会就本周末的考试进行说明。终于等到了迫不及待的时候。“——这是学生会长円城寺千咲的公开调教过程检查”聚集在体育馆的学生们大声喧哗。那也是应该的。广播的内容也令人难以置信，随着广播从舞台侧面出来的千咲，一件衣服也没有穿在身上，是天生的样子。引导千咲的是凛。“啊……嗯，好的……这样的我，怎么办？”用胶带贴在肌肤上的话筒，捡起了千咲颤抖的声音。从远处看，千咲的脸也被羞辱染红了。一边颤抖着受男性欢迎的淫荡肢体，一边站在舞台的正中央。“现在开始进行学生会长圆城寺千咲的调教过程检查。那么，圆城寺先生，请在这张蓝色座席上趴着”凛说着不容分说的话，一边将腋下抱着的蓝色座席铺在舞台上。千咲被滚到了上面，被趴在了上面。当然要朝着学生侧突出屁股的方向。布丁的巨大屁股暴露在全校学生面前。“哇，好厉害！？会长的ケツ，诶！？”“骗人！？讨厌！那是三年的圆城寺会长吧？”“难以置信！竟然在人前裸体！”“即使不愿意也说要检查调教过程，是为了优惠吧？”“但是那个有必要给我们看吗？”“话说会长的肛门里有插入什么东西吗？”千咲的屁股孔里插着那个肛门插头。而且直肠中灌肠液会充满吧。现在的千咲应该受到了强烈的排泄欲。使之在极限的地方忍耐排泄，就是那个肛门插头。凛握着肛门插头的把手。“哇！？呐，你打算做什么！？住手！？如果现在能把它拔出来的话”话筒捡到了慌慌张张的千咲的声音。但是凛完全无视她的话，让在场的全校学生和老师们都能听得很清楚。“首先，请大家先看一下能不能好好清洗肠道！
”然后凛拔出了肛门插头。“是啊，是啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”排泄的声音被千咲的尖叫所覆盖，我在这里都听不到。但是在全校学生面前很有气势地喷射排泄物的千咲的身姿完全可以看到。“啊啊啊啊啊啊啊啊！？什么！？为什么我会变成这样！？爸爸，妈妈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”正好那个时候，我的手机收到了新到的信息。感谢您总是使用“盖特11”的新信件。圆城寺千咲的屈服度已经被发现了。请确认。【圆城寺千咲】折服度36%※折服度达到100%的话，强制变成“回帖”。不是依赖度而是屈服度。想来，屈服度的表现条件和依赖度一样会得到性特典吧。只是和依赖度不同，屈服度和恋爱感情没有关系。优菜和爱华，以及凛的依赖度的表现恐怕是对我抱有不少好感。相反，完全没有好感的人会屈服于我吗？好像有必要稍微验证一下。只有一个人知道正好适合验证的存在，除了千咲之外，那个女人也尝试一下吧。我在那里再一次看到了在舞台上表现出丑陋姿态的千咲。她在自己排出的排泄物上，以高高举起屁股的姿势倒下了。“我说的是Z。我是国王。你没有拒绝权吗？」像以前那样满不在乎地说那种话的她已经不在了。现在的她只是忍耐着我的进攻和苦难的存在。我看着她的丑态笑。“王是我。很遗憾吧？”你支配的时代结束了。今后由我来支配。那天的午休。我很高兴学校里没有人打扰我，所以想堂堂正正地去见优菜。“什么！？对，翔矢！？”不知为何，优菜一看到我，就睁大眼睛吃惊地看，然后慌慌张张地移开了视线。不仅如此，他还想从我身上逃走，让我翻转身体。“喂，等一下。为什么要从我身边逃走？”「没，没什么！只是想起了点事情而已！”“喂，优菜！等一下！”但是优菜无视我的话，小跑离开了。什么？不，不
我到底在做什么？稍微有点不安的我，启动了《推特11》，去看了《女性收藏》中优菜的积分卡。【水道桥优菜】依赖度85%下降了14%。“什么！？到底发生了什么！？”累积的依赖度会下降吗？不，是我做出了比那个更降低依赖度的行动吗？不知道。我完全不知道为什么会变成这样。这是千咲一件看起来很小的大事。如果依存度就这样持续下降的话？“我不能指定优菜为女主角！？”在依存度下降之前必须解开这个谜！总之，首先要一个劲地偷拍优菜，然后以特典授予为借口，和优菜一起度过充实的时间。我拼命地思考着为了那样做的作战计划
时间稍微向前追溯。那是昨天翔矢和千咲的决战。优菜放学后很晚就去了学生会室。“迟到了啊。千咲会长，你没有生气吗？”我想起了星期天和千咲一起度过休息时间的事情。“明天来学生会室的话，也许能看到有趣的东西。”“千咲会长说了那样的话，有趣的东西是什么呢？”虽然抱有疑问，但来到学生会室前的优菜却突然停下了脚步。里边有什么人声。站着听了一会儿，甚至听到了悲鸣般的声音。旧广播室改装成学生会室，在这个隔音设备齐全的房间里，发出外面能听到声音的声音是异常的。而且还是人的悲鸣。「……刚才的声音是千咲会长？”优菜的心里萌生了可怕的心情。同时也有自己被吸引了兴趣。里面在进行什么？那个稳重的千咲竟然发出如此粗暴的声音。应该就这样回去吗？还是————一直考虑到最后，优菜决定稍微打开门窥视里面。为了不发出声音，转动门把手，推开门，直到有一厘米的空隙为止。从那个缝隙中看到的是————“可恶。太难看了圆城寺千咲。我期待着被你践踏的这一天！”全裸的千咲被翔矢践踏的样子。“这样啊……为什么翔矢？”如果这是优惠范围内的行动的话，优菜的常识也会改变吧。但是很遗憾，这不是优惠。在优菜的眼里，翔矢看起来就像是在给千咲拷打一样。“嗯，骗人的……翔矢，就是那样的”最初觉得翔矢做了坏事。但是在那里，优菜脑海中浮现的是千咲昨天自信满满地说出来的那句话。“明天来学生会室的话，也许能看到有趣的东西。”这又一次在优菜的脑海里浮现出来。优菜咯吱咯吱地咽着唾沫。“啊？难道翔矢和会长就是这样……？”两个人很能干。然后这就是两个人的爱的形状。“那、那样啊……翔矢原来是这样啊”虽然完全是优菜的误会，但看到青梅竹马的翔矢过于沉重的爱的一面就断句了。就这样轻轻把门关上，一步两步地向后退
好了。然后转身。开始走的脚慢慢加快速度，最终变成了小跑。看到了青梅竹马不为人知的一面。那个事实深深地打动了优菜的心
我做了小时候的梦。“什么是血腥？”半哭的优菜歪着头说我的话。这个记忆大概是小学二年级的时候。小学高年级的前辈们因为妨碍了优菜的游戏而对优菜施加暴力。虽然是小学生之间常有的吵架，但是当时的我对作为游戏伙伴的优菜单方面被欺负的事不满意。“用这个家伙来报复。我查过打你的前辈家”“不行啊！那样做的话会被大人们骂的”“谁做的，如果不脚踏实地地报复的话就没问题了”“明天？我和小梅都脚踏在地上了？”从那时起，我的词汇能力和其他同学相比有着天壤之别。我一边和优菜对话，一边对作战进行说明。“殴打你的前辈们的老板家在那里。”指的是从我们举行作战会议的公园的长凳上，对面建着的一栋房子。因为夏天很热的一天，我一边在脸颊上出汗一边追着优菜说话。“那位前辈回到家后总是打开房间的窗户。这就是目标。如果把这个火箭烟花从这个距离倾斜到45度放的话，就能漂亮地打进那家伙的房间。因为仔细计算了火箭发射的速度和由于自重的原因每小时高度会下降多少，所以没错！”“十度左右？自？秘密？我说的话完全听不懂啊”“不懂也没关系。总之先放在这个发射台上放火的话，就能让那个前辈一吐为快？没事吧？”“先看一下吧？”在自制的发射台上装上四发火箭烟花。为了不沾上我的指纹，戴着手套，没有遗漏。在这种状态下等待一下。看到了欺负优菜的前辈们的领导穿过公园的入口。他在学算盘，估计这个时间会回家。过了一会儿，房间的窗户开了。就是现在！我使用家里的查克曼，一个接一个地点燃火箭烟花。火箭从火势蔓延到火药，然后依次发出清脆的指笛声发射。正如我计算的那样，从开着的窗户到那家伙的房间里。“啊啊啊啊啊啊！？这是什么啊
诶！？妈妈！妈妈救救我！我会被杀的！？”听到那家伙慌乱乱的喊叫声。那个表情一定是因为恐怖而扭曲的吧。“可恶。没关系吗？房子不会着火吗？”“最先挑衅的是他们。我欺负了什么坏事都没做的你。这就是报应。只是没有他的运气而已。据说是被神抛弃了。“听好了，优菜？不能一直被欺负。绝对会被舔的”“像狗一样？”“这不是‘舔’。是被愚弄的意思。所以我们必须不被当成傻瓜”“怎么办？”“挡在眼前的家伙会不断地打倒。被干掉了还回去。”我向优菜伸出了手。“和我一起成为最强吧！”优菜微笑着接受了我这样的邀请。我至今还没有忘记那时交换的握手的热情。尽管如此，优菜。你为什么不来我身边？你忘记了吗？那时心情的高涨
“优菜离开了我……？”优菜的依赖度下降，给了我比千咲被偷拍更大的冲击。不知道原因的话晚上也睡不着。昨天也在全校早会公开调教千咲，心情舒畅地睡着了，但是因为优菜的一件事，一下子被不安所驱使，完全睡不着。小睡一觉醒来，再睡一会儿就醒过来。“嗯啾啾♡好烫♡好烫♡好烫♡好烫♡”“好烫好了凛。果然你缠着我的嘴淫，让我安心”在早上的家庭房间前的一点点时间里，我让凛做了口交。在非常楼梯的舞场上，凛正坐在我两膝前，做着充满爱的口交。几个月前还是个认真的教师的她变得淫荡起来。改变了的是我。“呼呼♡啾啾♡超开心♡超开心的♡”也许是因为我的劳苦话语让凛开心了吧，凛一边将我的小鸡大口大口大口地贴到里面，一边用眼睛向上看，出神地盯着我。眼镜深处的眼睛在喜悦中摇曳着。可爱的家伙。把手放在努力着的她头上，轻轻地抚摸着她。“差不多该出来了，凛！全部都喝了？”刚一听到我的话，凛就用让我的小鸡鸡的根部咬住嘴唇的气势咬到了里面。到了极限。我咚的一声，把早上最好的精灵放在凛的喉咙里。“呃……最棒了。只要有你的嘴，我已经不需要自慰和自慰了。“谢谢。对于服务生“迷你明星”的我来说，这是最值得称赞的。不是前几天穿裙子的样子。和开始偷拍的时候一样，回到了紧身裤的样子。果然凛很适合穿短裤。穿着紧身裤，突出了大人的脚线美。虽然光着脚也很漂亮，但是为了让凛的美腿更吸引人，应该会穿裤子吧。“翔矢大人。看起来有点不舒服，没关系吗？”不愧是很会照顾人的凛。沉默也能传达吗。“其实——”我对凛说了优菜的一件事。“原来如此。原来是这样啊？”凛抱着胳膊开始思考。和我一起烦恼的凛看起来非常可爱。“如果翔矢大人什么都没做的话，可能会加上外部因素
”“我也这么认为”虽然不想在打倒千咲之后，再考虑一下优菜有个爱管闲事的笨蛋，但既然我找不到原因，就应该这么想。“就粗略地想出来的话，作为水道桥先生男朋友的田中君很可疑呢。”“还有濑永世奈也很可疑。”“濑永先生？确实是和翔矢一样的班级吗？”“那家伙太喜欢敦了，把我当成眼中钉了”“？如果喜欢他的话，应该会成为翔矢大人的伙伴吧？”“但是那家伙对自己没有自信吗，强烈意识到自己适合优菜和敦的情侣，想要排除我”“不太清楚呢”就连作为女人的凛也不知道同样是女人的世奈。女人心很难。而且，世奈在裙子里露着面包，即使想偷拍透明内衣和内衣，为了防止透明，总是穿着贴身衣，所以很难偷拍。我想用“盖特11”的力量，让他不能违抗我。暂且没有办法……。“有什么办法吗？”一边看着拼命思考的凛，一边内心嘟囔着话。有没有犹豫的时间。“只有一个方法”“真的吗？”「啊。于是有件事想拜托凛”“不管怎么样请告诉我！”对于像军人一样直立，等待着我生命的她，我宣告了一个作战计划。结果今天没能和优菜说太多话。克里特里斯调教过程检查也通过发送自拍来完成。并且肛门的调教过程检查，原本肛门异物插入（大）的优惠昨天结束了。虽然她一直在陷害千咲，但还是留下了想再侮辱优菜的尻穴的后悔。话虽如此，今天一天也并不是什么都没做。虽然没能和优菜说话，但是通过倒拍拍拍出的带羽毛的小册子偷拍和透明胸罩偷拍两方面都很擅长。然后拍羽毛毽偷拍4pt、透明胸罩偷拍2pt。下一次的偷拍都能得到特典。特典的内容，是在美久瑠完成后才知道的，但是即使如此，只要是我喜欢的女人送的特典，就不能不期待了。我一边急切地盼望着明天，一边回家了。“欢迎回来，哥哥！”
一回到家爱华就来接我了。上星期大会结束了，因为引退了所以早点回家。对妹妹的迎接感到高兴，在门口打算脱鞋的时候，注意到了一件事。有一双陌生的鞋子。“有人来了吗？”我一问，爱华就鼓起腮帮子，好像有点生气似的说。“哥哥！你没有看智能手机吧？”被这么一说，我拿出了放在口袋里的智能手机。从《盖特11》收到了通知。通知中心From：盖特11西原《结花》三张传单偷拍成功。积分积了3分，所以给您优惠！From：盖特11西原《结花》三张胸罩偷拍成功。积分积了3分，所以给您优惠！“哥哥，你不是说要我偷拍结花吗？今天正好积了3票，所以想一口气送过去”顺便我确认了一下“女性收藏”。【西原结花】T147.0cmB81（C）W52H77【多治见爱华】角色：迷你明星T148.2cmB78（B）W50H75与爱华相比，身高几乎没有变化。胸的尺寸好像是结花比较大。虽然在大会上见面的时候是穿着羽毛球服的，但是确实看起来比爱华还要大。这样想着，从客厅那边传来了咚咚的脚步声。“可恶！翔矢哥哥！”和爱华一样穿着制服。这样试着排列着穿制服的两个人的话，就会发现印象完全不同。虽然爱华是一种成熟的氛围，但是结花从外表上看就很淫荡。是因为发色是茶色头发吗？好吧。开朗的性格从全身渗透出来。所以在一起的时候会有开心的心情。“翔矢哥哥，我的胸罩和裤子都偷拍了，难道你喜欢我吗？难道是萝莉控？”“结花酱！再说那样的话！”“别在意，爱华。然后是结花？我不是萝莉控。只不过是喜欢可爱的女孩子而已”“啊哈哈♪翔矢哥哥，你现在在说特别棒的话吗？”抱着肚子笑着，你马上也会成为我的侍者“迷你明星”。现在还不知道吧。“站着说话也很累吧？两个人都去我的房间吧。于是结花
“请脱下内裤和内衣”“好~好♪”我把她们带到自己的房间。一边这样一边检查爱华寄来的好友的偷拍照片。结花的裤子和爱华不同，不太孩子气。三件简单设计的聚酯质地的传单被爱华偷拍。从高中生的角度来看，虽然看起来没有什么装饰性，但从中学生的角度来看，可以说是很假的裤子。胸罩也和裤子一样。到了房间，我把爱华放在旁边，坐在了床上。只有结花站在我们面前。“那就赶紧脱了生吧？”“嗯，好啊！”结花像前面那样把手伸进裙子里，拖下裤子。“稍等一下”因为过于豪爽，不由得停下了脚步。在裤子放在膝盖上的状态下，结花停止了运动。“你为什么那么害羞地脱内衣？”至今为止把内裤交给我的女孩子——虽然有千咲这个例外——大家都很害羞地递给我。尽管如此，结花还是毫无羞涩地要脱下来。这就是年轻时的天真吗？对于我的提问，结花歪着头。“有那么奇怪吗？”“普通的女孩子看到内衣都会害羞的？爱华也是这样”“嗯~但是我的话总是给男朋友穿裤子……啊，果然没有现在！忘记吧？”结花慌慌张张地掩饰了一下，但我的耳朵却没有听漏那个词。男朋友！？结花确实很可爱。外表看起来像辣妹，性格开朗，节奏也很好，所以很受男性欢迎。话虽如此，竟然有男朋友。难道在尝到我的小鸡之前，就没有尝过和那个男朋友一起的小鸡吗？“结花酱已经有经验了吗？”“啊哈哈♪翔矢哥哥是H！你会问比你年纪小的女孩子那样的事吗？”这样说着，她虽然瞧不起我，但还是回答了我的问题。“不是处女吗？”怎么回事。竟然有这么快就夺走了初中女生处女的男人。岂有此理！难道说独一无二的证据已经失去了吗。神为什么要抛弃我！？等愤怒地颤抖着的时候，结花脱掉内裤，继续穿着制服
灵巧地只脱掉内衣，放在了我的膝盖上。今天的结花裤子是聚酯材质。淡紫色上印着大约是弹丸大小的黑色水珠图案。可以看出线有点绽线。“那件内衣我已经穿了一年多了，很脏，对不起？”正如结花所说的那样，斜纹部分因为尿尿变黄了。“作为我来说，脏的人更能兴奋，真是太感谢了”“啊哈哈♪翔矢哥哥，是超级变态吧！”顺便说一下，胸罩也是同样的花纹。这边也果然上了年纪。“我把内衣交给了翔矢哥哥，我就这样回去吧。再见，爱华！翔矢哥哥也拜拜！”结花好像知道了什么似的从我的房间出去了。“啊，等一下，结花酱！我会送到门口的！”“谢谢爱华！”目送着关系很好地从房间出来的两个人的背影
那一天，凛工作结束回来后，同居的男朋友马上寻求了身体。在玄关脱了鞋，整齐地摆放在一起的话，会被从后面紧紧地束缚住。“嗯，真是的，真是的。让我洗个澡？”他的手在凛的外套内侧摸索，然后侵入到了T恤里。把文胸的杯子往上一排，右手捏起了乳头。“哈~”“凛。今天也很可爱”“也是，笨蛋♡”虽然被人从后面抱住的痛苦姿势，但还是有点勉强地转头，和心爱的他接吻。在这期间，他的手伸向下半身，被解开腰带，被解开了紧身裤的拉链，一下子就被剥下来了。于是他绝句。“喂喂。为什么不穿内裤呢？”“这、这是、那个……给你了”“给你了！？骗人的吧？因为今天穿的裤子，不是我给你买的吗！”就在三个月前，作为交往五年后的庆祝，健介说希望凛穿的礼物送给了健介。虽然是稍微有点花哨，穿起来很有勇气的裤子，但是一想到这也是健介的爱的形状就很开心，穿起来也很舒服，所以就以适当的频率穿了。凛把充满两人爱的内裤给了翔矢。作为男朋友的健介生气也是理所当然的。“对不起。但是没办法。”即使这样说明，通常情况下也会很小气吧。但是健介听了凛的话，深呼吸让心情平静下来，像是没有办法一样叹了一口气。“原来是特典授予啊。别吓我一跳啊”“对不起？健介明明也喜欢那条裤子”“我喜欢的不是内裤。是你啊，凛”“健介……好♡”两个人不知道。发生了幸福生活崩溃的前兆。
翔矢回到家的时候，凛来到了学校的体育教官室。为了见熊原。但是熊原不在那里。“职员室也不在。我以为一定是在体育教官室“这里”””一边这样嘟囔一边确认熊原的桌子。那里意外地整齐。男教师的桌子大多杂乱无章，熊原的桌子不管是在教员室还是体育教官室都收拾得干干净净。资料本等使用书挡摆放，多余的东西不会溢出桌子。没有灰尘和眼睛上的污垢，打扫得也很彻底。由此可见相当一丝不苟。“听说重复偷拍的人认真的人不在少数。”凛在涉及犯罪题材的综艺节目中看到了这个传闻。惯常的偷拍犯常有的是，以记录的感觉来偷拍。这一点在千咲被没收、由美久瑠管理的熊原的偷拍数据中也能看得很清楚。熊原在学校工作期间，每天都在反复偷拍，将这些数据分成几个文件夹进行分类。既有像伊藤美久瑠、圆城寺千咲等以人物名分开的文件夹，也有将倒拍、蹲下照片一晃、风吹一晃、厕所偷拍、换衣服偷拍等场景进行详细分类整理的文件夹。甚至连内衣的花样和有无餐巾，游泳课换衣服的时候全裸偷拍也陷入了乳头、巨乳、贫乳、阴毛的浓淡等细节，就连凛也绝句了。熊原的偷拍数据现在由凛管理着，但是如果没有翔矢的命令的话，想快点把这些数据破坏掉。“是女人的敌人呢。为什么翔矢大人保护着那样的犯罪者呢？”翔矢也和熊原一样反复偷拍，由此堕落了包括凛在内的女性，这一事实因《盖特11》的改变而被打乱。凛无法把翔矢作为敌人来认识。从体育教官室出来的时候，凛注意到从女子更衣室传来了响动。一边觉得毛骨悚然一边往里走，进入女子更衣室里——“呜呼！不愧是美久瑠。用那个调子再舔一下钾。请不要剩下我的零食吃吧！”「呜呜」
诶！？嘘、瑠璃、珠露露！”熊原一边靠在储物柜里一边站着，一边让眼前全裸的美久瑠跪坐，让她做着口交。在这所学校作为副会长而为人熟知的才女美久瑠没有出现。是作为奴隶堕落，只能吮吸男人的小鸡的雌性。看到这种情景，凛很生气。“熊原老师。你在干什么？”“什么！？……什么。榊老师吗。看不懂吗？我替你调教了多治见君的奴隶。是那样的契约吧？”“如果要说契约的话，我想她在学校的时候也说过尽量不要这样做吗？”美久瑠在学校期间，有监视千咲的重要任务。疏忽大意的话，万一千咲打算把牙转向翔矢的时候，有可能会背负重大的伤害。“学生会长円城寺的话已经回去了。她回来后我怎么用美久瑠是你的自由吧？”凛悔恨地咬着牙。果然这个男人很危险。如果作为主要的翔矢不把他视为问题的话，只能自己想办法排除。忍住想那样想的心情。今天为了向翔矢传达重要的命令，熊原投降了。不能让个人感情优先。翔矢向凛传达的作战计划如下。第一个——――熊原的偷拍数据中有没有濑永世奈被偷拍的？关于这个已经检查过了。没有世奈的偷拍数据。熊原的偷拍行为被千咲等人发现是在翔矢他们还是一年级的时候。所以没怎么检查刚入学的一年级学生吧。熊原主要负责二年级和三年级的学生，翔矢他们那一代的女学生的偷拍数据一张也没有。作战的第二个——利用体育课换衣服的时候，让熊原偷拍濑永世奈。关于这个有一个担心。凛想起了翔矢的话。“熊原被千咲他们发现偷拍过一次。再次暴露也不奇怪。这样的情况下，我指示偷拍的话就会暴露出来”这就是“盖特11”的麻烦之处。如果不暴露就偷拍结束的话，因为《盖特11》的效果而变成了不被当做犯罪来对待的现象，但是如果在偷拍中被发现的话，千咲
和他们的一件事一样，被认为是犯罪行为。————如果翔矢大人的行为不被正当化的话。凛这样想。被“盖特11”改写为服务者“迷你明星”的她，把对主要犯罪行为的支持看作是服务。“我明白了多治见君的要求”听了凛的话后，熊原暗暗地微笑了。“然后呢？我有什么好处呢？”厚颜无耻地要求回报。熊原既不是翔矢的奴隶，当然也不是服务者。只是一个合作伙伴。既然让濑永世奈背负着偷拍的风险，就需要回报。翔矢读着熊原这样开口。所以才会这样告诉凛。“我把圆城寺千咲堕落成奴隶交给她。没有意见吧？”“太充分了！啊，兴奋得都要射精了！？美久瑠，要出来了！”熊原像是把小鸡钉在了美久瑠的喉咙里似的伸出了腰。震后熊原拔出了小鸡。“继美久瑠之后，千咲也能拿到手。能协助多治见君真是太好了。太高兴了，我的小鸡还是银”熊原主张要把翘起来的小鸡给人看，——真可怜。翔矢大人更出色。看到平均只有日本人尺寸的熊原的小鸡，凛差点叹气。“榊老师。请告诉多治见君。我明白了”听到这句话后，凛转过身去。正要从女子更衣室退出来的时候，熊原发出了声音。“我一定不是把圆城寺千咲交给我，而是想榊老师会让我一下子干掉的”“这是性骚扰，熊原老师”凛不假思索地回答。所以没有注意到。熊原看着凛的眼睛，那是因为欲望而发红
没想到爱华的好朋友结花竟然有男朋友。那个事实到了第二天早上也让我吃惊。喝完醒后的牛奶后，试着向爱华询问结花的男朋友。“结花的男朋友是同学吗？”“没有。不是啊？我也不知道详细情况，但是像年长的一样”“年长吗？”回话给了我第二次冲击。和现役中学生交往的高中生以上的男人？真是个缺德的家伙。那样不只是萝莉控的变态吗。能把像结花一样可爱的少女托付给这种变态吗。如果不被我夺走的话！“我也想和结花一起喜欢哥哥”“你想喜欢他吗？”“嗯。我也喜欢哥哥。结花也喜欢哥哥。两个人喜欢哥哥，想一起为他服务”“这样啊，这样啊，库克。那你知道你必须要做的事情吗？”“嗯！你会拍很多结花的照片吧？”爱华轻轻摇动着马尾辫点了点头。结花被好友和好友的哥哥打算堕落。不要怨恨我哦？恨的话就恨自己生在美少女身上的母亲。即使上学想进自己的班，也差点撞上一个女孩子。“呃，多治见翔矢…………啊！”憎恨地盯着我的是濑永世奈。我的敌对心依然很强。说不定反而比以前变强了呢。之前在车站前碰见的时候，你是根据我说的话吗？“这次我不会输的。”她怒不可遏地将苍白的脸颊染成红色。“这次？你说什么？”“请不要装傻。今天到明天的定期考试”“什么？定期考试？”是吗。已经到了那个时期了。我沉迷于我的女人们，完全忘记了。这么说来，感觉上次全校早会上，有一位指导前途的教师在谈论周末的定期考试。我俯视着眼前的小女孩。“你那么想赢我吗？”「……”“那这次就是机会了吧？不管怎么说，这次我一秒也没学习过考试”“你在瞧不起我吗？”“我还没看不起你。但是如果你这次也全都输给我的话，我会把你当傻瓜的。到底是这种程度吗？和，“
呸！”世奈从我的旁边突破，向走廊的深处走去。最后看到的表情，就像是在诅咒杀谁一样可怕。一看到那个脸就毛骨悚然。那个抱有那么多敌意的女人向我屈服的时候，会露出怎样的脸，会用怎样的声音叫我很期待。怀着愉快的心情走进教室，坐在自己的座位上。在考试开始之前，我决定玩手机。话虽如此，用智能手机做的事情也只能启动“盖特11”了。打开其中的“女性收藏”，我让优菜的积分卡显示出来。【水道桥优菜】依赖度85%羽毛粘糊糊偷拍点合计4pt1pt→可以对水道桥优菜进行一周肛门异物插入（小）。3pt→可以对水桥优菜进行一周的肛门异物插入（大）。5pt→可以和水桥优菜进行肛交。如果今天能偷拍优菜的话，可以获得肛门性特典。优菜的女阴非常好，非常适合我的小鸡。阿纳尔怎么样？两周来已经习惯了肛门插入。一定情况很好。我也很在意优菜降低对我依赖度的理由。今天必须好好疼爱他啊。然后那天的午休。通知中心From：盖特11水桥优菜的五张羽毛毽附带的小册子偷拍成功。积分积了5pt，所以给您优惠！优惠的领取是放学后在我的教室。无聊的定期考试结束后，优菜的奖赏在等着我。只是这样，我的心就兴奋了。放学后，同学们一回到家就去参加社团活动，在谁都不在的地方优菜来了。一个人。一直到第二颗扣子都空着的某个地方看上去很尴尬地从我身上移开了视线，但还是慢慢地迈着步子走进了教室。我从“盖特11”里拿出了专用的化妆水。优菜对此作出反应，表情僵硬。“啊，那个？我没有屁股的经验，所以不要太激烈吧？”“当然知道。来吧，优菜”抱紧了过来的优菜。就这样把手放在她的屁股上，确认柔软肉的触感。“嗯！？等、等一下！？不要那么揉搓！”“让我揉一下。偷羽毛毽
摄影3pt的特典中，因为千咲的原因没能好好品味你的屁股”“呃……不要说我是圆城寺会长”“什么？”“因为那样，圆城寺会长很可怜”“可怜吗？那家伙？为什么？”为什么你会有千咲的肩膀？你和千咲之间发生了什么事？疑问一个接一个地浮现出来，优菜却没有说更多的话。你要是打算那样就好了。拉进快乐的旋涡，即使讨厌也让他说。我把优菜的制服迷你裙掀了一圈，把裤子脱了下来。“啊！？”在优菜害羞的时候把化妆水放到指尖，在优菜的肛门周围涂上。“啊，嗯！？真冷！？”“那也要涂吗？”“诶！？啊！等一下——”把涂了乳液的中指插进优菜的肛门里。为了不切断括约肌，一边慢慢地放松，一边慢慢地沉入其中。优菜紧紧抱住我的胸口，忍耐着那种快感。“啊，拉！呀，讨厌！？明明是那么脏的地方！”“之前也说过吧？我接受你的全部。我也会喜欢你肮脏的地方”就算大便会沾到这个手指上我也不介意。反而会觉得可爱吧。“如果是这样的话，中途倒粪也可以吗？”“呃，啊！？那、那是没有的、所以！”并不是说“讨厌”，而是断言“没有”。我歪着头问这是怎么回事，“刚才灌肠来了！使用之前调教时使用的灌肠液你是说为了和我的肛门性而做了那么多的准备吗？“啊，别误会了！我只是讨厌而已！”“你是说讨厌弄脏我的小鸡吗？”“不，不是的！如果在行为的途中出现了奇怪的东西，那就不好了！”“奇怪的东西，对吧？坦率地说大便怎么样？可恶”“来，恶心！真恶心！对女孩子说那个？虽然很差劲！”我是大便肛门性也非常好。但是优菜为我担心的事实让我很开心。说是为了自己灌肠，其实是为了我吧？是吗，优菜？“啊！？等一下！？等一下！？那个很深！”我把中指根插入了优菜的肛门里。为了让它粘糊糊地、强有力地反复品尝
肠壁把我的手指勒紧。用手指肚温柔地抚摸肠壁，优菜颤抖着缩了身子。“啊啊~♡”这样的状态的话，加入小鸡也很有意思。我放开优菜一次，放下制服的裤子让小鸡露出来。然后让优菜把手放在了桌子上。是向我伸出屁股的姿势。“呀，这个姿势……好可怕啊”“放心吧，优菜。我一定会温柔对待你的”“真的吗？”“真的。我撒过谎吗？”“有很多吧！据说独角仙有木莓的味道，所以让我吃！”“有好好的木莓的味道吧？”“因为只有沙子的味道！”“这已经是很久以前的事了。你的记忆恶化了吧。下次再吃一次试试？应该有木莓的味道”“讨厌zetai！”像这样在往事中绽放出花朵，我把龟头贴在了优菜的屁股上。将鱼竿放在臀部之间，滑溜滑溜地移动化妆水。在竿子全体沾上化妆水的时候，用双手抓住优菜的屁股，把沟一下子打开了。“嗯！？”优菜的屁股孔很漂亮。一根毛也没有长。是好好地保养着呢，还是本来就没有长出来呢。无论哪一种都是令人恋慕的色情。像是在盼望我的肉棒一样，时不时地阿纳尔的肉棒也很可爱。“有肛门在拉哦？你那么想要我的小鸡吗？”“没那回事！只是害怕而已！”现在开始要失去阿纳尔的处女了，即使有点恐怖也没办法。“女阴的处女被敦偷走了。阿纳尔是我要的”“什，为什么现在要说阿敦的话——啊！啊啊啊啊啊啊！？”我把龟头的前端压在优菜的肛门上，然后啪嗒啪嗒地让她侵入。“喂，喂！讨厌！？这个不行！？屁股上的洞变大了！”“哇！？优菜！太用力了，脱下来！”“你这样说我也不行！”优菜把我的龟头勒得很痛。钾头用括约肌好像拧断了。这样下去双方都会心情不好。这样想着的我，将身体重叠在优菜身上，悄悄地抱紧了优菜。“诶！？对，翔矢！？”一边抱着她，一边解开优菜衬衫的扣子。上半身被掀了一下，这次就解开了胸罩的挂钩。“等一下
等一下！？你在干什么！？那是在特典的范围外！”“希望优菜也能心情变好”“来，希望她心情变好……”……屁股上的洞怎么回事？”“互相肌肤接触的话，应该能稍微平静一点吧？”我也脱掉自己的衬衫，光着上身。然后再次抱住优菜的后背。“嗯♡呀，很讨厌……”……真是太害羞了”抱在怀里，为了解开优菜身体的强韧，给她揉了揉胸。是手贴在桌子上，上半身向前倒的优菜。那个假冒D罩杯的乳房也随着重力而下垂。一边温柔地用手掌包裹着，一边用食指和中指之间夹着尖溜溜的乳头，骨碌骨碌地滚动着刺激它。“啊！嗯，噗！？嗯！哎呀呀♡”优菜的吐息也渐渐开始被快感迷住，变得性感起来。我把鼻尖埋在脖颈部分，把浓厚而细腻的优菜的味道充满了肺。“嗯！？味道，不要闻！”「好香啊。以前没有感觉过。从什么时候开始会放出让我疯狂的费洛蒙？”“我不知道啊！那个不是我的味道而是香水的味道！”“也就是说是你的味道吧？”“听说了吗？嗯，嗯！？别小看我的脖子，混蛋！”虽然有点汗有点咸，但是很好吃。如果是优菜的身体的话，无论在什么地方都想舔它。喜欢优菜的一切喜欢得不得了。果然我最初只是意识到了“女人”的存在。只有优菜比其他任何女人都特别。“要放到里面去？”我一边这样问，一边将腰向前突出。“等一下！？混蛋！没等我回复就那样！？”噗哧。我的小鸡完全被优菜的肛门吞噬了。也许是因为贴紧了肌肤，玩弄了胸部和脖颈吧，适当放松的肛门很容易接受了我的小鸡。“这就是优菜的肛门…………诶！？”感觉和之前的那个洞不一样。虽然优菜的女阴非常适合自己的体型，但感觉就像是被带有鱼鳍的墙壁包围着一样。肛门和那个有点不同。有种被橡胶般的弹力包裹着的感觉。感觉就像是把小鸡塞进了最好的手球洞里一样。“优菜的娜娜，心情很好哦？一动就粘糊糊地缠着我的小鸡
我去！”“喂，喂！等一下！不要动啊！”“疼吗？”“并不是疼……奇怪的感觉”“什么感觉？”“啊，每次翔矢的乳胶摩擦的时候，都会战战兢兢的……来，心情太好了！”从“盖特11”得到的化妆水有提高灵敏度的效果。这是一个在两周内插入异物的同时也暴露在了那个化妆水里的屁股孔。不可能得不到快感。话虽如此，优菜还是第一次肛门性。虽说心情开始变好了，但在这里拼命地做活塞还是处男做的吧。我最大限度地关心着优菜，用心地做了温柔的活塞。当然，为了让优菜安心，我也不会忘记紧紧抱着她，也不会忘记给她搓胸。“啊！？啊，小……嗯，不，不！住手吧，翔矢！”“怎么了？屁股上的洞很舒服吧？不要客气，随快感流去吧”“那是骗人的！如果翔矢再温柔一点的话我就更好了”“腹部和背部，哪一个更能感受到呢？”“等一下哦！？”腹部和背部相互交叉用力摩擦，进行活塞运动。不管怎么擦，优菜都会发出令人心情舒畅的喘息声，尤其是在擦腹部的时候，声音的音调更上一层楼。“你喜欢腹部吗？”试着用力擦干了一下，优菜好像已经没有力气了，趴在了桌子上。“嗯♡不太好♡心情很好，心情很好哦！？这样啊，屁股怎么这么奇怪呢”“没什么奇怪的。我想念你，你想念我的心情让我们兴奋”“不对，不对！我……翔矢是我的事！”“不要否定。心情舒畅吧。没有我就活不下去，我要变成那样的身体！”「不行，不行！我，真的，真的已经到极限了！这样下去的话就选翔矢吧”一边说着不太明白的话，优菜一边忍耐着快感。但是那也只是一点点。不久，优菜像母狗一样只发出喘息声。“嗯，♡啊，哎呀呀♡哎呀呀♡哎呀呀♡哎呀呀♡”优菜的屁股像是要引导我的射精一样地蠕动着。有弹力的肉壁紧紧地束缚着我的小鸡。不，也许说要握紧比较好。优菜的屁股那么想要我的小鸡
。射精之时即将到来。“这是优菜？我把它放到最里面去吧？好好接住吧？”“嗯~♡嗯嗯♡啊♡啊♡超棒的！感觉会被翔矢的肉丁给捉弄！？”“别客气，决定关键！我是第一个用屁股逗你的男人！好好记住这只小鸡！”“不不不，翔矢的肉丁在战战兢兢！？”“我来拿，优菜——”我射精了优菜的喉咙。酷酷、扑通扑通扑通地拍着脉的小鸡像是为了感激第一次见到优菜时的喜悦，向里面吐出了种子。“啊……啊，翔矢的老大……好♡”优菜的屁股瑟瑟发抖，一边沉浸在绝顶的余韵中一边感受射精的热度。我有点担心她筋疲力尽地趴在桌子上，确认了她的表情。于是她一边发呆，一边幸福地松着嘴。你果然是我的女人。除了我以外还有别的男人能因为性而让你如此放荡吗？优菜？我一边在心中盘问着，一边用手爬在优菜的脸颊上抚摸她
结束了和翔矢的行为的优菜，前往学校图书馆。明天是考试的最后一天。为了那个对策，和敦约好要学习到闭馆为止。但是到了图书馆的面前，优菜犹豫着要不要进去，结果转身离开了图书馆。我没有心情学习。至今仍有翔矢的肉棒贯穿屁股的违和感。走着走着的话下半身的肌肉反复松弛和收缩，由于那个影响屁股的不协调感倍增。就好像现在翔矢也在自己的弱点上擦亮一样。“嗯♡啊——”光是这样想就被淋湿了。俊秀和女阴潮湿，湿润了裤子上的餐巾。伴随着被调教的克利特里斯的刺激，优菜的头脑中更加冷静的思考被夺走。那个时候，我感觉放在包里的手机在颤抖。拿出来看画面的话，那里显示着“敦”。在将要带到画面上的手指在空中稍微徘徊之后，优菜下定决心按下了呼叫按钮。「……如果？”“啊，优菜，出来了吗？”敦像松了一口气一样一边吐气，一边马上这样持续着。“我觉得有点晚了，所以很担心。又让我做些无稽之谈了吧”“没有。没那回事，没关系。谢谢敦”“真的没关系吗？虽然觉得声音很累？”“啊哈哈……毕竟是第一次用屁股做，所以有点紧张”。这是一般情况下不可能发生的事情，但使之成为可能的是“盖特11”的厉害之处吧。“不疼吗？”“嗯。大概是因为被调教了将近两周的屁股所以习惯了吧。翔矢也有各种各样的放松”“放松？”“真是各种各样的事啊”翔矢到底是对男朋友揉了胸，还是抱了他之类的话都说不出口。虽说是为了解开优菜身体的强韧，但这是包含在特典内容中的微妙线条。说了那件事的话，敦可能会生气。考虑到这一点，优菜本打算岔开话题，但对于敦来说，似乎也不喜欢被人支吾。声音明显地变低了。“什么时候来图书馆？”尽管如此，敦还是一个不抱怨的人。优菜停下了离开图书馆的脚步。「……我
不好意思，我邀请你来。今天还是回去吧？”“果然那家伙做了什么很过分的事吧？”“没那回事。翔矢很普通。只是我累了而已”“说累了……那个啊？我是为了你一起学习教你的？我们明年也是考生。不喜欢上不同的大学吧？”又是未来的事。优菜那样想了。如果敦说“想见优菜”、“想和优菜在一起”之类的话，优菜也许会回到图书馆。敦看的不是自己。是未来的设计图。自从小学的时候开始和翔矢说话后，优菜对和敦的关系产生了很深的疑问。和敦在一起的时候，感觉被强迫说“一定要这样做”。为了迎接这样的未来，现在必须这样做。我觉得是自由度很少的人生。我想要更多的游戏。不是在规定的轨道上行走的行为。无论走到哪里都是在没有分叉的规定的轨道上行驶的行为。有这么无聊的生活方式吗？「…………对不起阿敦。明明是我邀请你的。我会好好在家学习的，明天再去学校吧？”“等一下优菜。哦~一——”优菜强行挂断电话。然后深深地叹了一口气。变得讨厌了。对敦也是，对自己也是。如果有不满的话就谈一谈就好了，但是没有商量的勇气却不做，这样的自己很女气。敦对自己的未来设计能力很有自信。优菜的不满就像是直接向她发泄。做那样的事敦会同意我的意见吗？做好吵架的觉悟比较好。也许会变成比单纯的吵架更残酷的事情。我没有克服那个的毅力和勇气。对敦的信赖。“为什么会变成这样呢？”在无法言喻的悲伤心情中，优菜离开了学校。回到家的优菜最先做的是给翔矢的特典。其实在给予肛门性特典后的分手之际，翔矢偷拍了透明的胸罩。因此透明胸罩偷拍点合计达到3pt，必须处理作为优惠的“发送色情自拍”。“因为是透明胸罩的偷拍特典，所以胸罩系的自拍很好吧？”一边自言自语，一边穿着制服的胸罩
脱去乌斯。什么样的姿势好呢？怎样的拍摄方法才能让翔矢高兴呢？优菜注意到自己自然而然地会考虑这些事情，于是轻轻地摇了摇头。“为什么一定要为了那家伙用这么多脑子！？”应该使用脑的容量不是这样的。关于明天的定期考试使用的话会好百倍吧。虽然这么想，但是和理性相反，感情却隐隐作痛。脱下衬衫，俯视裸露的文胸。杯子部分是粉红色，边缘上有黑色蕾丝刺绣的胸罩。这是翔矢给我买的两套中的一个。我解开那个挂钩。在连胸罩都脱下来，上半身裸露的状态下，为了用手臂遮住胸部，启动了智能手机的摄像头。「……有点事吗？”头歪在一个像样的姿势上。我想再表现出一点自己的风格。想拍出水桥优菜流露出来的自拍。这样想着，优菜终于捡到了刚才脱下扔掉的胸罩。叼着那个肩带部分，往上看。“嗯♡”因为太过色情，自己的表情也融化了。而且，不只是色情。翔矢给我买了一个强调今天一直穿的内衣的镜头。成为能强烈感受到和翔矢的联系的一张照片。优菜按了快门按钮。喀嚓！自己的痴态被消除了。为什么要拍这样的东西呢？尽管如此冷静地思考着，但内心某处也有着满足的自己。我马上把那一张寄给翔矢。“你会高兴吗？”对于自己发送的图像，翔矢几乎没有回信。调教过程检查照片的时候也是这样。所以，优菜打算就那样把手机扔出去，就在那之前读完了就放弃了。然后马上回信。From：翔矢怎么了？最近色情自拍的技巧不是鳗鱼饼吗？太可爱了勃起了哦？“笨蛋，笨蛋，勃起什么的恶心！？”优菜马上回信。一般送那种东西给女孩子吗？恶心。是那样内容的文章。翔矢的回信很快就来了。From：翔矢你工口可爱是不行的，我也不坏。“什么家伙，真的！太恶心了很生气！”一边说着那样的话一边微笑着，所以优菜大概也会
是的。优菜看着翔矢送来的文字思考着。首先设定上翔矢发送了性骚扰性骚扰的话，自己现在很生气。所以我不会再给你回信了。只加上已经读就通过了。“因为总是性骚扰，所以性癖才会扭曲！”向画面吐弃。有着这种扭曲性癖的男人，除了青梅竹马的自己以外，没有其他女人能接受吧？这样想着，就想起了那天的情景。翔矢开心地和千咲玩得很开心。「…………像个傻瓜。”心里越是痛苦，心情就越清醒。优菜光着上身，朝着书桌走去。把锁在抽屉里的某个东西拿出来。那个是之前在肛门异物插入（大）的优惠中使用的肛门插头。对于现在什么都没有的自己来说，只有这样的精神支柱。迅速脱下内裤，在肛门插头上涂上化妆水，将前端压在叙利亚。“嗯……嗯！？呼……啊，啊♡”就在两个小时前插入了翔矢的小鸡的肛门，在硬棒的插入中再次想起快乐的喜悦而颤抖。“恩是啊♡翔矢的老大♡心情很好♡再擦一下♡”把考试学习扔在一边，在敦和翔矢都不在的现在，优菜一个人空虚地享受着
周四、周五持续的定期考试也没有任何问题地顺利进行了。在上一次的中间考试中，我很在意优菜的传单，于是在国语中发生了败给敦的风波。但是这次用优菜的内裤代替手帕藏在口袋里迎接考试，克服了集中力的不足。倒不如说集中力增加了。在解答考试题的同时，只要把优菜的内裤贴在鼻子上就觉得很幸福。顺便优菜的透明胸罩也偷拍，成功存到4pt。还有1pt就可以获得透明胸罩偷拍的最终特典。这是个让人兴奋不已的应用程序。如果在这场考试中，唯一的不满就是没能和凛做爱。因为没有通常的授课，所以和老师的接触点被限制。虽然只是命令叫出来就好了，但是却妨碍了一直忙于整理答题纸和考试评分的凛。她是一个为我尽心尽力的女人。基本上那样的忍耐并不痛苦。和凛时间不合适的时候，我会和别的女人做色情的事情。然后迎来了星期六。「可恶，翔矢哥哥！来玩儿了？”来到我家的是爱华的朋友结花。T恤加上牛仔短裤，打扮得很随便。笑容满面的样子很耀眼。一想到现在开始要把这个少女染成我的颜色，小鸡就站了起来。我一边舔嘴唇一边确认手机的画面。通知中心From：盖特11西原《结花》的五张传单、五张传单偷拍成功。因为积分积了5pt，所以分别给予优惠！能从现役女中学生那里拿到两个色情特典，真是奢侈的一天啊！而且说实话，今天给我优惠的不仅仅是结花。“去我的房间吧？爱华也在那里等着”牵着结花的手去了自己的房间。打开自己房间的门，在房间中央有一个全裸的爱华。看到这一幕，结花惊讶地把手贴在嘴上。“爱华真狡猾！居然已经先把特典给你了！”仁王立着的爱华的胯股之间，critos的部分安装着汽缸状的器具。“呼！？哥哥……这是很奇怪的东西♡我敏感的地方，把我拉得很痛♡”
特立斯肥大调教。那是不穿内裤偷拍的最终特典。爱华还没有结束3pt优惠的克里特里斯调教的一个月。所以用黑色的圆环把小圆环紧紧地拧紧，在强制勃起的状态下，用带有泵功能的圆筒吸着。“哇，好厉害！这样的话爱华的克利特里斯就变大了呢！”结花接近爱华，蹲在眼前。然后开始观察爱华克利特里斯吸着的汽缸状器具。因为筒的部分是透明的，所以可以看到里面充血勃起的阴蒂被使劲拉着的样子。“爱华的栗子，微微颤动的很可爱”“不！别那么死气白赖地看啊，结花酱！”“不想被看到的话，就把腿关上不就好了吗？”“那是办不到的！因为是哥哥命令我做的！”确实，我是利用主人的特权向作为服务者的爱华发出命令的。为了让人更容易看到结花，要把脚伸向肩膀以上，不要做任何隐藏身体的行为。但是————“爱华啊。因为你真的是我的命令，所以你是一边讨厌一边光身吗？”“啊……哦，哥哥？你在说什么？”“比起结花来之前这里更湿？”这样说着，让爱华的女阴试着往上爬。只需轻轻抚摸阴唇周围，淫荡的水声就会在房间里回响。“喂♡不行，哥哥！真是的！在结花酱面前干什么呢？”爱华一边颤抖着大腿一边喊道。即便如此我也不会停止爱抚。倒不如用手指将湿透的秘裂啪的一声切开，将中指插入其中。“恩哈哈♡不行的哥哥！真的吗！？”“那是你的本意吗？”“咦？”“我想被好友结花看到害羞的地方。你不是这样想的吗？”“不，不是的！我就是那样的变态”“但是你的女阴流着喜悦的眼泪，咬着我的手指？”我弯着中指，狠狠地挖出爱华的G点。快看。把藏在你内心深处的变态欲求全部都拿出来，爱华！“啊♡不行！？那里是……哎呀呀♡”爱华一边变得有点内敛，一边稍微弯腰忍耐着快感。好好忍耐吧。没办法啊。虽然有点犯规，但为了解放你的性请让我使用吧。我爱你
我一边在耳边低声细语着华的女阴。“我现在想看到变态的爱华。”“哥哥，？”“如果能看到色情的爱华的话，会非常满足吧？”“啊♡啊啊啊啊啊啊啊♡”作为服务者“迷你明星”的意识，让爱华的理性崩溃。如果我高兴的话就必须为你服务。那种强制观念起作用。“来吧，爱华。在亲友面前，你想怎么做？”我一问，爱华就笑着像是坏掉了似的叫了起来。“喂，真漂亮♡哥哥的迷你明星，多治见爱华满心欢喜♡一边被结花男看到一边撒上色情的汤汁一边让人心动不已♡”“经常这么说！”我作为奖赏，用手指用力地弹了吸着在克里特里斯的汽缸。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？超可爱♡超可爱——超可爱！哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇！♡”哇啊啊啊啊啊啊！一边喷射iki潮一边增强身体达到顶峰的爱华。那个表情是最高级的脸，即使害羞也要舍弃一切，从所有的束缚中解放出来，沉浸在快乐中。不久像断了线一样脱力而倒下。我温柔地抱住了那样的爱华。“干得好，爱华？”「……嗯，哥哥……好吧♡”好像意识有点飞走了。用迷迷糊糊的眼睛盯着房间的天花板。让他休息一会儿吧。我让爱华躺在床上。“爱华好厉害。我可能也有点退缩了”对于爱华的痴态，作为挚友的结花露出了微笑。我会在内心里对这样的她说“放心吧”。你早晚也会那样。染上了我的颜色，可恶。“如果成为服务生“迷你明星”的话，就必须要做这样的事情吗？”“不一定是那样的。因为爱华在心底期望着，所以只是帮了他一把”“嘿嘿？”“如果你不相信，那就看看，现在的爱华表情。刚才还露出了脸的那张脸，现在幸福地微笑着闭上了眼睛。结花眯着眼睛，羡慕地看着她的表情。“看起来很幸福”这样嘟囔着，然后又转向了我。“翔矢哥哥，你喜欢爱华吧？”
“什么嘛，从草丛到棍子？这是理所当然的事吧？”“马上回答了吗？再见！”这是什么时候？突然称赞起来，真恶心。“爱华也说过喜欢翔矢哥哥吗？”“什么？”“爱华来我家住宿的时候，有一个无可救药的喜欢的人，他说那个人年纪大了，不知道他会不会适合自己。那个喜欢的人大概是翔矢哥哥吧？”你爱花吗。你这不是闹着玩儿吗。我不讨厌那种恋爱中少女式的女人。而且如果那个想法的前方适合我的话就更不用说了。「真好啊，两个人相思相爱。我……我是被爱着的吗？”突然觉得沉浸在悲伤中的结花很可怜。据爱华说，结花的男朋友比她年长。虽然不知道那个男人有多大年龄差距，但一般来说，和结花的交往就是一种游戏吧。只要不是相当的萝莉控，就不会把中学女生放在第一个女朋友身上。发生什么不好的事情的时候，一定会一直断绝关系。我思考了那么多，抱着结花的肩膀。“如果是我的话，你也能像爱华一样爱我吗？”一瞬间，结花睁开了眼睛。下一个瞬间，她咯咯地笑了起来，甩开了我肩膀上转动的手。“住手啊，翔矢哥哥。当真的话怎么办？我会被爱华骂的。“我是认真的吗？”“所以你就放弃吧。萝莉控过头了？”无论说什么都有可能被当成搞笑段子的气氛呢。好吧。如果要对我贴上心之壁的话，我只会使用“盖特11”一个一个地破坏那堵墙。“玩笑开过头了，对不起。时间也很可惜，闲谈过后也希望从结花那里得到优惠。没关系吗？”这样说着，结花点了点头。“嗯！用我的手杖给你刷两次吧？”啪嗒啪嗒。因为是优惠两次份，所以结花夸口说要再拍两次。那就别客气，让我看看吧。你的手淫
结花脱掉了衣服。两手抓住T恤的下摆，一口气卷起露出的胸罩是薰衣草色的条纹图案。左边的杯子部分印着黑猫的轮廓，很可爱。但是感觉不到孩子气，流露出了成熟的女孩子味。聚酯质地的光泽是那样显示的吗？“翔矢哥哥，看着癌症很恶心！”结花扭过身子，用手臂遮住胸罩，故作做作。和男朋友频繁地做着这样的行为吗，我已经习惯了露出皮肤。甚至能看到枪手的样子。女中学生，枪手。那句话的组合很性感，而且也很后悔。街头巷尾都有BSS——明明我早就喜欢上了————这样的新词，在这种情况下，“我喜欢上的时候，不是处女”的首字母就叫做OSS吗？“不需要笨拙的演技。”“啊哈哈哈♪翔矢哥哥，看上去很认真，其实很性感吧？”“哪里有男人不想看到喜欢的女孩子的内衣？”“出来了！出来了！”！再那样说服。这只是个特典授予”“只是传达了真实的心情吧？”说着说着，结花就把手放在了牛仔裤的短裤上。和T恤一样用力脱掉。是和胸罩一样的薰衣草色的裤子。通常女性的裤装上，前台的顶部大部分都装饰着小丝带，而这条裤子的蝴蝶结则是猫的形状。“你喜欢猫吗？”“啊，知道吗？”“内衣里有猫”“猫啊，喜欢黑猫吧~”“猫和黑猫都没什么区别吧？”“黑猫有没有觉得很傲慢？怎么说呢，在街角走着，好像不看人，一直走着自己应该走的路”“确实有野猫的印象”“不是野猫，是黑猫！”「？？？」我完全不能理解结花说的话。虽然很想和笨蛋聊天，但是大概不是那样的。在结花中有明确的印象吧。我没有足够的语言化那个的能力。简直就像重视自己感觉的艺术家一样。也许在艺术方面隐藏着天才的可能性。那样未来的天才
从现在开始，我要让他手淫两次。我和裤子一起脱了短裤，拿出了勃起的小鸡鸡。“翔矢哥哥，你真是个大叔啊？”“吓了一跳吗？”和那些粗茶淡饭大不一样吧？你男朋友几厘米？可恶！……这样想着，心里暗自窃笑着，“虽然我的男朋友更大，但是翔矢哥哥更硬。”无意中的一句话把我的自尊心撕裂了。比我还大！？我也有十六公分左右吧？那是什么？结花和AV男演员也交往着吗？“喂？我可以摸翔矢哥哥的吗？”不知道我的心受了伤，结花这样问了我，结果没等我的回答就蹲在了我的面前，右手捂着小鸡。“虽然没有沾口水，但是会疼吗？”“不，没关系。就这样继续下去吧”“嗯”结花在右手平，用细腻的笔触揉龟头。是正好的温柔。用手掌做的龟头杯的舒适感让人不禁叫出声来。而且左手还沾着金属球滚了过来。“噢噢！？”发出了声音。向中学生的明信片对象发出声音是耻辱。然而，这种屈辱的想法也马上被快感所冲刷。不久之后听到了稀里哗啦的下流水声，结花的手掌也配合着水声慢慢变快了。“翔矢哥哥，已经有忍耐力了吧？”“も（・）う（・）”这样的表达，更会伤害我的自尊心。你在和谁比较？你男朋友说还有耐力吗？畜生，开玩笑。我也是，是我————越是这么想，我的小鸡儿就越会做出反应，让忍耐汁溢出来。懊悔。但是很舒服。没想到我会有一天被尝到这种败犬般的快感。“出来了很多♪”结花放开了手。把我的忍汁伸向手心，然后再次朝向我的小鸡。这次紧握着竿，以一定的节奏开始上下移动。“啊，是吗！？”“不忍耐也可以哦？我的手很舒服吧？”为什么？为什么这么不同？至今为止一直和优菜、爱华、凛手牵手，但是和这三个人相比，结花压倒性的让人心情舒畅。在三人之中
爱抚是最礼貌最性感的，但是与之相比，结花的手淫让人心情舒畅。简直就像专业和业余。用力的加入情况和手腕的抓举的效果，而且不仅仅是动手，偶尔也可以用大拇指抚摸背部和脖子。由于手淫的缓急，我的青岛一下子就迎来了极限。“不行，不行！？出来！”在小鸡暴发的那一瞬间，结花用双手包住我的龟头，做出了紧紧地勒紧的动作。那个刺激到最后，我的小鸡会射精。酷酷！酷酷！咚！无数次的大痉挛，在结花的手中种下了悲伤的欲望的种子。龟头亲吻着用手制作的筒的最里面的感觉。放在筒里的精液弹回，在里面扩散的感觉。最重要的是用手包裹着的温暖。这些重叠在一起，让我有种在女阴最里面种着的错觉。“这样做的话，真的好像是在阴道里拿出来了吧？”虽然很不甘心，但正如结花所说的那样。疑似性。说起来也不过分，结花的手淫真是太棒了。虽说练习了一次两次，但也不是能学会的技术。好几百坏几千的行为的尽头到达的境地。中学生这么年轻，这家伙到底是谁教的？“翔矢哥哥，出得太多了！可能是第一次出现这样的情况”“……虽然很不甘心，但我也是第一次心情这么好”“真的吗？可能有点开心。”结花微笑着说“但是！”这样继续着。“明明是边看我的内衣边偷工减料的特典，翔矢哥哥，你一直只看到了不同的地方吧？”“老实交代吧。”“因为没看内衣所以不去看，没有那种感觉吧？”说“我知道”的话，我就是败者。我不想说那种不象话。这里是坦率地赞扬结花的手淫的水平的高度的地方。“翔矢哥哥，你很认真吧？”结花松了一口气地微笑了。刚想起来，就把手放在自己的裤子上，和脱下牛仔裤短裤时一样用力地脱了出去。“什么！？”对没有脉络的唐突的色情感到惊愕。在内裤里藏着的结花的阴毛一瞬间，我的视线被堵住了。“这、这是！？”头上
被套上的难道是裤子！？“这样的话睁开眼睛的话绝对能看到我的内裤吧？”什么服务精神！？薰衣草色的质地上沾着的结花的味道直接传达给对方。“啊！翔矢哥哥，你又在乖乖听话了♪”。畜生！我已经想全面投降了。这个女人可以做得太危险了！“那最后一次，我们一起去吧？”“当然。”对于结花的邀请，我马上回答了。结果第二场比赛我始终被结花的美技所压倒，不由得被嘲笑了
这是去多治见家玩的第二天的事。这天，结花从白天开始就在涩谷的八公前等人。牛仔裤的短裤和T恤的组合没有变化，但是和昨天一样感觉不到与年龄相符的，是损坏系的朋克造型。靴子也很适合。打扮得很漂亮，被人说是十八岁以上的话，就让人相信了。「……其实我不想穿这样的衣服”。结花这样逞强是有理由的。那是为了今后要一起走路的人。我在八公前等了一会儿，有人突然站在了结花的旁边。“让您久等了，结花酱”出现的是穿着白色牛仔裤和花纹T恤的年轻人。皮肤是不是也在太阳炉里烤的呢，是浅黑的，头发是金黄渐渐脱落的布丁色。那个年龄乍一看也像二十五岁左右。“哦，好！”结花把辣妹的假面贴在了脸上。“你想让女孩子等什么？”“对不起。工作上的商谈拖了很长时间”“一直都是这样啊！成为在这里等了四十分钟的我的身体？”“对不起”青年亲昵地把手伸向结花的腰。结花理所当然地接受了。“我会带你去好吃的地方吗？”然后两个人朝涩谷的道玄坂方向走去。结花被青年带去的是家喻户晓的高级烤肉连锁店。加入山楂的红肉融化了，而且还加入了肉的美味。用编织物烧烤时迸发出的声音和用炭火熏制的香味勾起食欲。经历了一人份一盘4000日元以上的豪华烤肉之后，两个人去的是附近的酒店。为了把烤肉的味道从身体里去除，互相交替洗澡。那之后当然是————“嗯……”……熟透，熟透，麻婆子！嗯，嗯！”赤身裸体坐在单人床边缘的青年。结花在那之前跪下，用嘴服务着青年的小鸡。“结花，你真的变好了吗？一开始还真是一塌糊涂”“嗯，噗”结花一边露出痛苦的表情一边点头。变成那样表情的，是青年的小鸡的尺寸
有问题了。那个长度足有二十公分吧。几乎要接近五百毫米的塑料瓶，粗细也相应的厚。中学生结花的小嘴终于能叼到龟头。“虽然因为工作而被各种各样的女孩子口交，但是结花最舒服了”，结花很心痛。我并不是特别爱他。最初的相遇是搭讪。在没有变化的日常生活中想要变化的结花，终于到了这个地方，然后在情人旅馆失去了第一次。从那以后和拖沓的关系一直持续着。也不知道可以叫恋人。但是他把自己称为最好的女朋友。反正是谎言。还有其他很多女人。虽然脑海中浮现出那种想法，但还是离不开他。我无法停止对他的依赖。“这次，和结花也知道的有名女演员共演的作品发售了，那家伙的口交还真是拙劣。”“嗯！中、中、珠理奈”“虽然不知道她是不是原天才童星，但因为只靠知名度和外表的优势就被选中了，所以很轻松就好了”青年的名字是远藤真一。是在成人界如同彗星般出现的年轻AV男演员。因为阿一出演的作品几乎都是热门作品，所以不仅在业界，在一部分狂热者之间也是知名的男演员。他的兴趣就是泡妞。在某杂志的采访中，他留下了这样的话。“我对自己的脸和谈话能力很有自信，所以邀请女孩子到最后。去酒店的话是这边的。我的session比一般男人都开心，心情也很好”这句话涉及到了各种各样的女性和行为，引起了大家的议论，在网络上引起了小小的骚动。但是相反，在性奔放的年轻女性中很受欢迎，在想做爱的AV男演员排行榜上，虽然年轻却漂亮地进入了第三位。“结花，好啊。很舒服。我快拿出来了。能让我这么快开心的女孩子只有结花哦”。小鸡侵入结花的喉咙深处。“呼呼！？嗯哼！？”结花一边哭一边忍耐。几秒钟后，一只小鸡开始在嘴里跳动。酷酷！咚！参考翻译！在喉咙深处
直接注入精液的感觉。含蓄地说很恶心。感觉就像痰在喉咙里缠绕着一样。这不是一种即使是奉承也能让人心情满足的性行为。每次和阿一见面，最后总是在酒店做性行为。每次都会尝到痛苦的滋味，但是结花还是离不开他。「好厉害啊，结花酱」阿一一边拔小鸡一边告诉结花。“大部分的女孩子，和我做爱一次就逃跑了？私底下的我会为了让自己心情变好而行动的。但是结花不是那样的。为什么？”「……没什么。什么都可以嘛”“又不是很重视能和AV男演员一起玩的状态……啊，话虽如此，我当然觉得结花是最好的女朋友了？”我不太喜欢结花说的那句台词。尽管如此，他还是没有露出讨厌的表情，甚至微笑着说。“只是活着不是很无聊吗。仅此而已”如果自己的这种行为被学校的老师等发现的话，会很麻烦的吧。如果搞不好的话，可能会影响到高中入学。结花说到底只是为了发泄压力。阿一意味深长地呻吟。“嗯？嘛，我只要结花和我一起玩的话什么都可以”，阿一的手伸向了结花的身体。像捞起来一样被抬起来，像公主一样被抱着。就这样仰卧在床上。“那今天也请多关照吧？”秃头很会套避孕套。是适合自己的小鸡的特大尺寸。然后，结花的脚被打开成M字。被薄的乙烯膜包裹着的那个，被自己的一条筋女阴分配。“啊，支票！？啊！？不，不是！？”没有任何信号，巨根入侵了结花的女阴。太棒了！我好像听到了像这样木材折断的声音。这个小入口是不需要问答就能打开侵入的。而且几乎没有爱抚，所以不怎么湿。虽说不是处女，但那种剧痛是无法想象的。“呼，呼哧呼哧……就是那个脸哦，结花。最棒了”结花并没有听到阿一的声音。为了忍耐疼痛拼命了。“果然还是强行犯萝莉最让人兴奋。这个比自慰还要紧几级的紧固方式
不停！和女演员GABAR MAN完全不同”这是阿一的癖好。如果想做的话，可以好好地爱抚一下，放松身体后再进行性生活。但是阿一并不一定要那样做。我喜欢在中学和高中生的时候，强行犯下年轻女孩的未成熟女阴，一边看着痛苦扭曲的表情一边射精。“今天也要哭很多。你的眼泪让我兴奋”“啊！？啊！？一！？塞得满满的！？唔！？啊啊！？”不娇媚的声音。结花一边发出近乎悲鸣的叫声，一边接受了阿一的小鸡鸡
无胸罩偷拍的5pt特典是“可以将对象的乳房母牛化”。但是这并不是强制性的，而是我可以自己选择对方的胸部是否母牛化的内容。被母牛化了的女人胸围特别提高，如字面那样变得像母牛一样。就像副会长美久瑠施舍的那样，变成了邋遢的乳汁，与其说是奴隶，不如说是家畜感强。“哥哥。我的乳房，不让它母牛化就好了吗？”结花来玩的第二天，星期天早上爱华一边给她牛奶一边听。对于那个我毫不犹豫地点了点头。“你是对我来说很重要的服务者‘迷你明星’。怎么可能让你变成那样难看的样子呢？”如果母牛化的开关还能够接通断开的话，也许会这样做。但是一旦母牛化，那以后就一直是母牛了。爱华必须把与年龄不相称的邋遢胸脯垂在他的胸上，过一生。即使成为高中生也想继续打羽毛球也会出现障碍吧。也许会被同龄的女孩子戳脊梁。我不想让爱华尝到那样的痛苦。“哥哥要是那样说就好了……”“好像很不服啊？你那么想当母牛吗？”“没有。虽然不是那样……”坐在床边的我的膝盖上，卷起衬衫的爱华。看着自己露出的小小的乳房，悲伤地眯着眼睛。原来如此啊。可爱的家伙。我轻轻地抱住爱华，把手放在后脑勺上抚摸她。“哥哥？”“我很满足于你的渺小。那不行吗？”“不要说‘ち、ちょっち’哦”“好可爱啊爱华。你的小小的东西，也有因为自卑而感到羞耻的你自己”“哥哥的笨蛋”爱华有着各种各样的迷你模型，小动物般的地方很可爱。如果只是胸部变大的话也许还可以，但是吊儿郎当的胸部不可能适合。因为这样的理由，我谢绝了爱华的母牛化优惠。在定期考试结束后的周末，除了从两名现役中学生那里拿到优惠外，还有一件高兴的事。【水道桥优菜】依赖度92%优菜的依赖度恢复了。恐怕是这个
之前的肛门性影响着吧。随着星期五、星期六、星期天和星期天的推移，数字逐渐恢复，到了星期一的时候标记了92%。如果就这样上升到100%的话会很开心，但是不得不说这种可能性很低。会像以前一样以99%停止吧。不足的1%是什么？为了查明这一点，优菜的偷拍也是不可或缺的。我周一、周二偷拍了优菜，成功把透明胸罩偷拍点存到了MAX的5pt。感谢您总是使用“盖特11”的新信件。这次是水道桥优菜的第五张透明胸罩偷拍成功，恭喜。积分积了5pt，下面的优惠会还原到现实中。特典：可以从水桥优菜那里得到一件喜欢的胸罩。请继续享受《盖特11》。布拉斯加偷拍3pt的特典是，拿到了现在穿着的胸罩。透明胸罩偷拍5pt的特典中，可以选择一个喜欢的胸罩。其实这个特典的内容本身是美久瑠和千咲的完美组合，所以我知道，但是实际接受还是第一次。很在意以怎样的感觉来接受优惠。优菜从家里拿来几件胸罩，从中选择的流程吗？考虑到这一点，优菜给我发来了这样的联络。From：优菜今天放学后有时间吗？来我家希望你能选择你喜欢的胸罩？对于那个令人高兴的提议，我当然会回复表示同意的信息。这双眼睛可以直接确认青梅竹马的内衣的演出！和性行为完全不同的兴奋涌上了我的心头。因手淫、口交、性等色情行为而兴奋不已，和这次的好色兴奋是两码事。比如说黑咖啡和太甜的咖啡。虽然两者都是咖啡饮料，但前者苦味强烈，纯粹享受味道的人不多，可以说是嗜好品。相对的，后者则是因为甜的味道而享受味道本身。是喝的时候享受风味和鼻子散发的香味，还是享受味道本身呢。也就是说，享受方法不同。色情行为和好色行为也是如此
近ˉ乎。自己和对方，享受互相兴奋的色情行为，偷拍等单方面兴奋的要素强的好色行为。这样想的话，色鬼也许接近手淫。“是优菜的胸罩吗……要选什么花样呢？”在去优菜家之前就抑制不住兴奋。优菜基本上是说要成套买胸罩和裤子。也就是说我有和至今为止偷拍的优菜的内衣一样花纹的胸罩。偷拍3pt要选择和获得特典的豹纹裤子一样的胸罩吗？或者硬要选择不同花纹的胸罩也不错。一边想着这些事情一边伸着鼻子，优菜又发来了通知。From：优菜也可以的话放学后，要不要去哪里玩玩再回去？像以前一样？看到那篇文章，有点怀念。小学的时候，我和优菜放学后马上出去玩了。背着双背带书包，在各种各样的地方跑来跑去，引起了恶作剧和问题行动。现在已经是高中生了，果然还是小学生的时候调皮捣蛋的话很有可能会被警察报警，所以不能乱来，不过还是轻松地出去玩比较好。这样想着，我给优菜回信了。“不去游戏厅吗？我很憧憬放学后能走那么远的路”一见面，优菜马上就这么说了。我歪着头。“敦不玩那种游戏吗？”「……敦很认真。”“也就是说你总是直接回家吗？”“嗯”“父母回来还晚吗？”“嗯”“你这个容易寂寞的人，能好好忍受这样的生活吗？”“呃，呃，我又不是什么容易寂寞的人。”脸颊微微发红，优菜把头扭向一边。从肩向前流着的双马尾轻轻摇动。就这样一边排队一边走一边斜眼看着优菜，各种各样的心情都很激动。不用说脸很可爱。微微露出胸罩也很性感，因为连罩衫的第二颗扣子都打开了，所以能看到锁骨。胸口有时也能隐约看到的样子很棒。这个或许，如果询问时机的话也可以拍胸罩吧？一边这样想着一边寻找优菜的偷拍机会，我们一边换乘电车去池袋的游戏中心
来了。“哇~！好厉害！有很多UFO捕手！”七层建筑的整个楼层都超出了游戏中心的标准。和乡下的游戏中心不同，有一个楼层都是飞碟捕手这样大胆的配置。上一层是视频游戏楼层、节奏游戏楼层、对战游戏楼层、大头贴楼层等。“这个比亚丘的布偶好可爱！”优菜正在看的是某动物战斗系动画，是以主人公使役的老鼠为主题的玩偶UFO捕手。“外表看起来像辣妹的你，对布偶心动的反差”“什么？有意见吗？话说我又不是辣妹！辣妹的皮肤更黑，化妆也更奇特”“你在谈论几代前的辣妹？”说起活在当下的辣妹，给人一种习惯化妆、时尚、对流行敏感的女孩子的印象。绝对不是坏的意思。尽管如此，这家伙为什么会做出如此抗拒的反应呢？结果闹别扭了。“是的是的。反正像辣妹一样的我不适合布玩偶！这样就满足了？”“你没有说谁都不适合吧？”“啊，萌死了！？”优菜的表情抽搐着，脸更红了。我只是说了理所当然的话而已。有没有像优菜那样平时不怎么显幼稚的美少女辣妹，突然被玩偶吸引的样子的可爱萌不起来的男人？“你想要那个玩偶吗？”我一边从钱包里拿出零钱一边问。“啊？翔矢擅长捕捉飞碟吗？”「不。因为是第一次做，所以不太清楚。但是我知道做法”“不不不不不不，不行吧！只是浪费钱而已？即使是很厉害的人也会苦战着花上千日元之类的”“哦？详细吗？”“我之前在电视上看到过这个玩偶”本来这个玩偶就和小背包一样大小，确实要抓这个很辛苦。虽说如此，还是要试试看。在做之前就放弃是不合性格的。我投入了一百日元硬币。“哇，我不知道啊？”？翔矢浪费了钱”“别担心。我不会在人生中浪费。不管结果如何，在这里投资一百日元得到的经验都会成为我的食粮。
某体育选手曾说过“不考虑一下努力的话是不会有结果的，这是理所当然的”，但道理与此相同。胡乱增加经验值也没什么意义。思考，实践，以获得的经验为基础再思考。这样人就会成长。我一边告诉自己那个想法，一边操作UFO捕手的手臂。第一次失败。在那之后，如果投入了第二百日元、第三百日元，就会不断失败。那是打算投四百日元的时候。「翔矢。够了。我并不是想要布偶什么的”优菜发出怯弱的声音，我用鼻子给她笑了。“下次可以捕获。”正如那个宣言所说，我把手臂挂在布制玩偶的躯体上，很好地排成一排，巨大的身体横躺在排出口上的布娃娃慢慢地倾斜着身体掉了下去。“说谎……真的吗？”优菜绝句。对于这样的她，我拿出了在排出口睡着的比亚丘的布偶，把它压在了胸口上。优菜一边困惑一边抱紧了优菜。“为什么会被抓到？”“我瞄准了这里”这样说着，我指的是优菜抱着的布偶背后的标签。“第一次学会了手臂的力量太弱。”第二次发现背面有标签。我想如果把手臂的前端插入那里，也许就能顺利地错开。第三次微妙地修正了布偶的偏差，使手臂容易挂在标签上。最后在第四次丢。唯一让我害怕的是，手部发狂，掉落手臂的目标发生了偏差，但总算是过关了。我解释了一下，优菜好像很佩服似的，立刻放松了表情。“果然翔矢是天才啊”我现在才这么想。再次见到优菜的瞬间，那个开心的笑容让我失去了语言。优菜一边紧紧地抱住比亚丘的脸，一边嘟囔着。“很开心……真的。好久没这么激动了”我觉得不说开心、谢谢之类的常见感想很有趣。“快乐”吗。一般在这种情况下，这样的话是很难出现的吧。大概是因为他过着与“快乐”相距甚远的生活吧。果然还是从心底嘲笑优菜
能让我依靠的只有青梅竹马的我。“呐翔矢！要不要拍大头贴？作为纪念玩偶！”看着开心地欢闹着的优菜，谁能拒绝那个提议？我们就这样移动到了大头贴楼层
我从以前开始就不擅长拍照。当镜头出现在眼前时，不知道该怎么笑，总是一副僵硬的脸。小学的时候，也曾被优菜笑话过。“啊哈哈♪翔矢不擅长拍照，完全没变啊！”而且，随着时间的流逝，我的照片拍得不好的情况依然存在，现在正在进行中被优菜嘲笑着。照片确认画面上的是抱着piyachu开心地笑着的优菜和站在他旁边板着脸的我。“自称天才的翔矢也有不擅长的东西呢。明明是大头贴却像证件照一样很受欢迎！”“真烦人。然后自称不是天才。”“是谁都认可的天才。但是最近的大头贴好厉害啊？看，这样就能涂鸦了？”优菜拿着附属的笔，在刚刚转移过来的我们的大头贴上涂鸦。那时候有点前倾了。衬衫的胸口有间隙，从文胸的杯上部到带子飘逸着。这不是机会吗？为了不被沉迷于涂鸦的优菜发现，她悄悄地启动了“盖特11”并将其收录在了照片中。在《女性收藏》中确认的话，偷拍点合计为1pt。如果对方是优菜的话，意外地容易偷拍。虽然前提是能长时间一起行动。“看吧，翔矢！做好了哦？怎么样？装饰一下不是更好了吗？”正如优菜所说的那样，通过修正来调整亮度的话，大头贴就不会有违和感了。优菜给了印刷好的贴纸的一半。“这是翔矢和第一次拍的大头贴呢！”“你看起来很开心吧？”“可能是吧。好久没这么笑了”“和我在一起开心吗？”“就那样吧！也许会想起过去，也会有怀念的心情”从心情非常好的优菜身上可以看到“与其相应”以上的感情。所以我再进一步提问。“你喜欢我吗？”于是，优菜的表情瞬间冻结了。像是在害怕什么似的，那样软弱的表情。沉默了一会儿之后，优菜露出了像是抓住了似的笑容。「呐，你在说什么啊，翔矢？我有敦，翔矢不是也有圆城寺会长吗？你是说千咲吗？”“因为有那么漂亮优秀的人，所以才适合我这种人
”“等等。我不明白你所说的意思”我和千咲的关系除了胜者和败者以外什么都不是。总有一天千咲会堕落成家畜以下的存在，但是为什么千咲和我会结合在一起呢？仔细追问后，优菜说了这样的话。「我看见了。被圆城寺会长说“能看到有趣的东西”，被叫到学生会室的时候，翔矢光着身子成为了圆城寺会长……那个，激烈的游戏……”“……”…………什么？”“那时候我就知道了。听说翔矢和圆城寺会长很能干。”“等一下。为什么会这样？”“对不起啊？明明知道翔矢有女朋友，我却像这样模仿她。因为最近和翔矢在一起的次数很多，所以回忆起以前的事情，变得怀念起来，或者说因为没有喜欢翔矢这样的心情，所以不要喜欢我——”“不要慌”，用很快的语速喋喋不休的优菜压住了肩膀，摇了摇。“你误会了。确实对千咲做了那样的事是事实，但那是制裁”“制裁？”“你知道凛是我的侍者迷你明星吗？”“嗯”“我想从我这里夺取那个凛。不仅如此，还对凛施加了性的拷问！？那个圆城寺会长！？”“真的。所以我抓住了那个证据，让千咲屈服了”虽然夹杂着一点点谎言，但大体上是正确的，所以就好了。“千咲不是我的女人，也不是我的女人。是伤害了我重要的女人的罪人。但是，如果用法律来裁决的话，也会给凛带来一些流言伤害。所以我只不过是用我的手来惩罚你而已”虽然我说得很有道理，把我的行为正当化了……。我去千咲的事，在作为女人的优菜看来是极其残酷无道的行为。对我的厌恶越来越强烈，依赖度再次下降也不奇怪。优菜听了我的话后怎么想，怎么出来？我一直在等着说话。「……就算是那样。因为我有敦”那声音柔弱得几乎要被微风吹散了。我不知道优菜在想什么，在想什么。好吧。如果优菜觉得我不好的话，那一定会反映在依赖度上。之后确认依存度，然后根据结果决定如何行动就可以了。“差不多该
去你家吧。回来得太晚的话，会担心爱华”“恩。是啊。”看着带着微微的优菜的笑容，我不由得深深地呼吸了一下。这是我小学时代以来第一次去优菜家。以前，优菜遇到色狼的时候，曾经一起逃学带她到我家，这次轮到我去优菜家拜访了。很久以前就有的小区的一个房间就是水桥家的家。“打扰了”先说上一句礼貌话再进去。优菜的家和以前没什么变化。虽然觉得东西增加了，但是只有那个。除了桌子中央的客厅以外还有两个房间。这两个中的一个是，优菜被带到平时代替自己房间使用的地方。把放在角落里的柜子的上部抽屉拉出来，紧紧抓住装满了的文胸，摆在了书桌上。“这里有七件，还有阳台上也晾了几件”看了一下摆放着的文胸，果然都是和想象中一样见过的图案。和偷拍的短裤一样。以前，优菜几乎都是上下配套的内衣。那个好像不是谎言。我拿起桌子上摆着的一件一件的文胸。“等一下！？你在随便摸什么！？”“不碰的话就不知道有多少吧？希望能仔细选择”“恶心！真的不可能吗？”虽然这样吐着毒，但优菜还是会原谅的，所以是天使。我很感激地观察了胸罩。斑马图案，震惊粉红色，大花纹设计。其他还有我给他钱的东西。各自确认标签。优菜咂嘴用锐利的目光盯着我，但我不在意。要说看标签确认了什么，主要是杯数表示。其中也有文字掉色，不知道详细情况的文胸，但是可以确认的所有文胸上都刻着“D”字。“很可爱吧？”“好开心！恶心！去死吧！”那个骂对我来说也很舒服。小鸡也有很好的反应。差不多该选择接受的胸罩了。话虽如此，其实我已经决定了应该接受的文胸。我指向优菜自己。“我想要那个胸罩”“嘿嘿？那个胸罩是？”“这是你现在穿的豹纹的胸罩”“……”……诶！？是、是！？”正当……的时候
优菜慌了手脚。“什么，你在说什么！？那样肯定不行！”“为什么？”？特典的内容应该是能得到一个喜欢的胸罩。你现在身上戴的东西也在候选中”“你，只是想看看我的胸部吧！？”当然也有那个想法，但不只是那个。“你还记得我偷拍3pt特典中你的内裤吗？”前面是豹纹，黑色和黑色的像辣妹一样的裤子。“哦，还记得吗？”“我想要上下配套的你的内衣”“啊！？”“我确信现在很重要地支持你的胸的那个胸罩是目的！”“真恶心！”为什么呢？比起恶心，恶心更严重。但是我不介意那样的事。优菜的上下套装豹纹内衣是我的！“呃……真的要这个吗？”面红耳赤地来访。我大大地点了点头。“那好吧，我去洗手间脱一下，你能等我一下吗？”“希望你在眼前脱下来交给我”“啊，你真的很差劲吧？”“我无法停止对你的思念。”“我不想知道……”为了打动没有兴趣的优菜的心，我当场低头。“拜托了！”这样恳求数十秒。优菜深深地叹了一口气。“啊，因为很害羞……盯着看的话会杀的吧？”不愧是优菜，不擅长推。我忍住了快要笑出来，抬起了脸。“不把你变成我的东西是不会死的”“再说这种轻率的话”之类的话也不算什么。“那我就脱了……”每一个宣言都很认真。细手指从第三颗扣子上取下一个。优菜一个接一个地踢出去。已经可以看到胸罩的杯子部分一半以上了。豹纹，肩带和挂钩的带部分是黑色的胸罩。确实和我那天从优菜那得到的裤子的花纹是一样的。收到那条裤子的那天，注意到了“盖特11”的功能后，我的生活突然改变了。我的生活是新脱胎换骨的契机的内裤，沉思的表情也很深刻。这样的裤子和套装的胸罩可以脱胎换骨。兴奋得更厉害了。“嗯……呀，真不好意思”脱掉衬衫放在地板上。紧紧地瞪着眼睛
一边打瞌睡，一边双手背在背上。好像听到了啪啪的声音。下一个瞬间，可以看到胸罩的系紧变弱了。手掌大小的优菜奶。为了隐藏这一点，优菜把右臂插入了与文胸之间的空隙，紧紧地保护着内衣。“喂，你看！这样就可以了吧？”优菜伸出了左手刚脱下来的文胸。我收到了那个。还残留着一丝温暖。混杂在华丽的香味中，也能感受到些许汗臭的味道。这是非常真实的，我的小鸡也越来越硬。但是还没有。“优菜”我只是叫了名字就说。我想看更多你。我想看看你害羞的地方。所以给我看看……你的乳房！“呃…………真的，太差劲了！”优菜咬嘴唇。藏着胸口的右手有点蠕动。“等一下，就一点点，为什么呢？”隐藏优菜胸部的手臂被摔下来了。冒充D罩杯乳房。乳轮很普通，可能是因为对这种状况很兴奋，乳头有点发硬。因为羞耻心像揉肩一样地靠近，被那个吸引乳房也被靠近的谷间被强调。虽然没有凛那么大，但比爱华更丰硕。好像可以勉强夹我的小鸡。“喂，喂，结束了！我已经不给你看了！”时间大概五秒左右吧。优菜把掉在地板上的衬衫捡起来，然后把自己的乳房藏起来。“虽说是翔矢的请求，但为什么我会这么装腔作势呢……像个傻瓜一样”脸涨得通红慌慌张张，优菜不想和我对视。正因为是这种情况，你才没有注意到重要的事情。我拿出了放在自己胸口口袋里的手机，正好照相机的镜头从上面露出来。通知信息From：盖特11水桥优菜的一张无胸罩偷拍成功。积分积了1pt，所以给您优惠！优菜啊，谢谢你成为一个没有防备的女孩子。你的裁缝，我来拿
“那么，因为我没玩过麻利，所以不知道能不能做好？”优菜又把制服衬衫拿了出去。为了不让对方看到自己的胸部，两手捂着胸罩，跪在地上的样子，简直就像是献身的恋人。在优菜面前，我穿着一条拳击手裤坐在椅子上。翻筋斗的小鸡在把拳击短裤揉成一团。“别担心。即使做得不好，只要夹在优菜的胸部里这一事实就有射精的自信”“太恶心了，好像起鸡皮疙瘩了？”优菜的眼睛很严厉。但是，我很清楚他的脸颊是红色的，是发情的。我觉得优菜也不全。那样的话，优菜也必须要享受菠萝！我为了让优菜容易耍小聪明，会做出将腰向前突出的邋遢坐姿。坐在椅子上的我的胯股之间部分正好，感觉到了坐在地上的优菜的胸口。“把我的裤子脱了吧”“什，为什么是我啊”“这样你也会兴奋吧？”“没什么！”一边说着强硬的话，优菜的眼睛一边偷偷地看着我的胯股之间。我很在意我在拳击手短裤里不断膨胀的小鸡。“不快点脱掉的话，你父母不是会回来吗？”时间快到晚上七点了。优菜的母亲应该是这个时间段经常回来的。虽说是特典授予，但在母亲面前对我耍帅实在是太害羞了，很讨厌吧。优菜摘下了隐藏着自己胸口的手。优菜自称D罩杯的乳房暴露在外面。手掌大小的下乳圆润度恰到好处的性感腮红。“请告诉我怎么做心情会好吧”“哦？”「呃，并不是为了你！为了早点结束特典！”如果本人那样说的话，就那样做吧。然后优菜把手指放在了我的拳击短裤上。为了容易脱下来，稍微抬起腰来。“————啊！？”冲天般的怒张在优菜面前突然出现。“翔矢的……好厉害♡”“真是一副期待已久的表情啊？”“什么！？不对，不对！别开玩笑了，笨蛋翔矢！”“是吗，是我搞错了吗？”。好吧。总之先用你那虚报的胸部夹着我的小鸡
能给我吗？”“啊，别撒谎了！”“B和C都可以，总之先夹一下”“D、切、布！”一副兴奋的样子的优菜怒目而视，顺势把身体放在了我的下半身上。是在我的脚之间收起身体，大腿上放上两胁的姿势。“夹着就行了吧！夹起来的话！”就这样把上半身推给了我的小鸡鸡，把山谷推给了我。“哦哦！？”我的龟头碰到了滑溜溜的优菜的皮肤。背脊被山沟压住了。不久，肉棒的两侧就有了柔软的触感。“嗯……好吧。这样可以吗？”一边用双手按住横乳，一边用眼睛向上看，优菜的可爱让我的心着迷。从龟头冒出了忍耐汁，把我的龟头弄湿了。“啊？已经出来了吗？”优菜为其溢出的忍耐力汤之多而瞠目结舌。「不，还没有。抢先。你的胸部太舒服了，所以出了很多。在手掌大小的优菜的乳房里，包住内侧和两侧的三个方向是很容易的。但是那个带来了奇妙的快感。把谷间的沟稍微硬的刺激做为背面，并且在两侧感到被温暖包进去一样的和善的刺激。那种强弱的感觉成为绝妙的快感，刺激着整个小鸡。“我的胸有那么舒服吗？”“呃……虽然很不甘心但是心情太好了”这是我诚实的心情。这种心情一定会因为“被喜欢的女人所服务”的认识而变老。和喜欢的女孩子接触，和其他女孩子相比，精神上会变得痛苦是同样的道理。但是光这样是无法说明的，优菜的性行为让人心情舒畅。第一次做爱的时候也是这样。优菜的女阴有着无可替代的一级品的优点。这就是所谓的身体相性吗？“优菜，能不能帮我流口水？”“啊？吐唾沫？在哪里？”“是我的小鸡”“是的，没关系吗？”？不脏吗？”“之前应该也说过。我有接受你全部的觉悟！”一般来说，喜欢唾液等的癖好被称为异常。即使是我，千咲和美久瑠的唾液也是没有的。但是因为是优菜。比谁都
因为她是我爱的女人，所以我可以原谅她。“我想让你用你的唾液代替化妆水来干掉我的小鸡”“可以吗？”“没关系！快点拜托你！”这样说着让优菜着急，优菜开始吧嗒吧嗒地动嘴。把嘴里分泌的唾液朝着我的龟头滴下去。温热的液体将我的小鸡覆盖。“这样就可以了吧？”我说要确认一下，一看到我点了点头，优菜马上就动了心。由于水气的加入，粘糊糊的猥亵声音在房间里回响。优菜滴下的唾液中混入了我的忍耐汁，粘度也适当，作为优秀的润滑剂发挥着作用。“嗯……嗯，呼……啊♡”一边夹着我的小鸡，优菜也变得心情舒畅了吗？偶尔会一边发出色情的气息一边为我服务。一开始是只使用胸部的吸血鬼，现在却自己活动上半身，更加淫荡地玩弄着小鸡。“嗯，嗯，哈，哈，嗯……翔矢的大猩猩，总觉得好热啊♡”优菜的吐息触动了龟头。这也会成为刺激，不断提高我的射精欲。“在我的心中战战兢兢”希望你不要用深切的语气说那样色情的话。我的小鸡有可能会暴发。我还想品尝这个极乐世界。我想享受优菜的乳房服务！与我的想法相反，优菜开始了更危险的服务。“喂。这样怎么样？舒服吗？”扎在低位置的卷发双马尾。垂耳像兔子一样从肩膀上流下来的那个。不知道怎么的，就把那一间房的前端缠在了我胸口的小鸡仔身上。“哇！？这、这是！？”与至今为止都是光滑的刺激相比，产生了一种被那里吸引的感觉。仅仅这样就可以感受到好几倍以上的心情。可以看出，传到青岛的快感会使脊髓颤动，直接向大脑发起攻击。“啊，呃！？优菜！优菜！”发出了无情的声音。那样的自己非常后悔，不过，优菜的松鼠心情舒畅到不能不拿出来。房间里弥漫着淫靡的气息。这是我为优菜服务而满足的性臭和两个人汗臭的味道。为优菜服务并不是很熟练。动作也有点笨拙。但是这一切
手在刺激着我的性感带。无论是视觉上、皮肤感觉上、听觉上、嗅觉上。仿佛充分活用了五感一般，强烈的快感。“嗯♡翔矢，很帅吧？”“哦，你也是什么表情！奖励的时候就让它融化吧！”“我不知道！”优菜一边摇晃着身体一边摇头。“我也不知道！然后，然后……啊♡看到翔矢心情很好的样子……嗯♡”优菜犹豫着要说什么。好几次都想开口，嘴唇颤抖得说不出话来。不能就这样听优菜的声音吗？优菜到底是怎么想的，是以怎样的心情面对和我的行为的，难道我听不到吗？我很后悔。作为一个男人，竟然发出不像样的喘息声，真是令人懊悔。“告诉我优菜！”我几乎都在喊。“我想听你的声音！”优菜仰望着我。用湿润的眼睛，向上看。是因为我的气势，还是这个房间充满了桃色的气氛让我疯狂了呢。优菜终于向我发了心声。“我……翔矢需要的是什么“我也可以待在翔矢的旁边吗？——”在那之后就没有说出口了。眼角上累积的泪水顺着脸颊流下来。优菜在哭。我还不知道是什么意思的眼泪。但是，那是你一直积攒下来的吧？“好棒优菜”“啊！翔矢的肉丁又热起来了！？”酷酷！别管！小飞鱼！我的腰被震得很厉害。一次、两次、三次，坐着的椅子发出喀哒喀哒的声音。“呃♡翔矢的超棒……好♡”我引以为豪的头发，双马尾的前端放着我的精液，粘在一起的优菜露出了微笑，守护着我的射精。淫乱女神。这两个名字很适合，充满母性的性感可爱的身姿。最后，优菜用乳房用力夹住了我的小鸡，好像要把尿道里残留的精液挤出来一样。瞧！！优菜用乳房捞取最后溢出的射精剩下的液体。然后再将它缠绕在指尖，放到自己的嘴里。“啊……嗯♡和以前一样，味道很奇怪呢♡”一直看着这一切的我
界。“优菜！”“什么！？对，翔矢！？达美！”我把优菜推倒了地板上。把手伸进裙子里，用手摸索抓住内裤，然后放下来。“优菜たん！我想和你做爱！”“是啊，不行啊！因为我是敦……”“真的讨厌的话就拒绝给我看！”「呀！但是身体完全没有抵抗力。就这样被我打开脚，调整插入姿势。盯着优菜的眼睛。“不行，翔矢……拜托你，恢复清醒？”“你不是很喜欢吧？”“诶？”“你的女阴想要我的小鸡。你的身体，希望被我嘲弄”“不对，不对！”“那为什么摆出那种表情？”“什么！？”优菜的表情完全松弛了。即使是脸也没关系。“其实敦什么的无所谓吧？在心底希望着我。不是吗？”“呃……我、我是”“给我回答优菜！”将龟头的前端压在优菜的女阴上。如果注入力量再推一把的话，就会被发情后全身湿透的优菜的女阴迅速插入。在近一步的情况下，我等着优菜的心折了。“说吧，优菜！你想要我怎么做！？”颤抖着的优菜的嘴唇，拼命地想把那句话藏起来。“哇，たし，哈哈……小夫，小夫——”从优菜家回家的路上。我抱着苦闷的心情。结果没能从优菜那里听到重要的话。我正要插入优菜的女阴的时候，优菜的母亲不凑巧回来了。因为这个原因，优菜闭口不言，看着半裸的我们，优菜的母亲慌慌张张地安慰优菜说：“这是奖励的行为。”。回过神来，优菜又穿上了制服。“翔矢君，好久不见了。如果可以的话，吃晚饭怎么样？”虽然母亲邀请我去水道桥家吃晚饭，但我和优菜很不融洽，所以我谢绝了她，逃走后离开了她，直到现在。“做了很可惜的事”如果一直那样插入的话，优菜一定会堕落到我身上的吧。无视母亲强行进行性生活就好了吗？不，优菜的心理方面也有问题。如果就那样强行的话，优菜会受到精神上的打击，大大降低对我的依赖度
可能性很大。虽说把不是我的男人作为男朋友奉献了处女，但优菜没有痴女和淫乱气质。是个普通的女孩子。如果完全弄错了那一点，就会失态得不得了。“现在这样就好了”在“推特11”上一边确认优菜的依赖度一边嘟囔。【水道桥优菜】依赖度99%再次恢复到1%的程度。无法填补这最后的1%，以前为烦恼而烦恼。但是这次和优菜的接触，我觉得我知道了不足的1%是什么。是容易感到寂寞的优菜的1%。“等一下优菜。我会为你准备一个适合夺走你的舞台”。并不是对谁说，而是对自己发誓
优菜误会了我和千咲的关系。优菜的依赖度一口气下降了14%，恐怕是这个原因吧。一方面解决了问题很痛快，另一方面想到产生了这样麻烦误解的家伙就生气。所以我第二天星期三的午休时间去了学生会室。“真的会像母牛一样出奶吗？不管过了多久，挤奶都不会结束！？啊！？不，我讨厌！我并不是为了做像这样的家畜而生的！”「你不用喋喋不休地给我喂奶就好了。明白了吗？円城寺桑“呃，屈辱啊，就是这样！”在学生会室，全裸被剥下的千咲在桌子上匍匐着，正在被凛挤奶。千咲的胸部和美久瑠一样不好看地垂下来了。因为凛请求千咲在这个连休期间母牛化，所以她操作了“盖特11”堕落，把乳汁进化药等各种各样的东西都送过来了，没想到竟然做出了这样的行为。凛用和牛乳一样的感觉榨取了垂下来的千咲的乳汁，并在下面设置了一个碗，储存着冲出来的牛奶。“凛。你在干什么？”“什么！？翔矢大人？”就像我打招呼后才发现自己的存在一样，我很吃惊。她放开了挤千咲奶的手，马上朝着我低头。“非常抱歉。”“没注意到主人进来了”“那种事无所谓。你在做什么？那么大量地挤奶？”一看，桌子的边缘放着三个五百毫米的塑料瓶，每一个都是白色的液体，一帆风顺。千咲的奶榨成的牛奶装在那里。“我想让学生会干部的孩子们品尝圆城寺的牛奶。平时的会议好像都会使用在职员室旁边的小会议室，在这个狭窄的学生会室里基本上只限于会长千咲和副会长美久瑠，以及被传唤来的董事。凛说要给作为学生会执行部的基层干部们，从作为首位的千咲榨取的牛奶。“哦？你可别想得太有意思了
怎么样？”一边这样说着，我一边靠近办公桌，用左手抓着千咲面向我的屁股肉。“啊！？呸！多治见翔矢！？”“那眼睛是什么？并不是忘记了吧？只凭我的一点心情，你就堕落成我的奴隶“不过，如果你现在主动恳求成为奴隶的话，我可以再处理得更好一点吗？”「呀！谁会成为你这样的奴隶！”“可恶。她是个自尊心很强的女人。但是自尊心很强，妨碍到我，堕落成像我这样的男人是不好的。为了逃离我的支配，只有杀了我吧。但是这里是日本。杀害之类的凶恶案件，优秀的警察马上就能抓住。那样的话，千咲的经历就会受到伤害。在头脑灵活的千咲看来，就算想杀我，也不想成为警察的累赘。虽然实行的话是完全犯罪，但是在学校被美久瑠监视着，在学校外也有对策的我，没有乘机进入。“我很期待你的心能保持到什么程度。”我一边抚摸着巨大的屁股一边说，从千咲那里传来了锐利的视线。看来还能玩得开心呢。折服度也不到50%，夏天就让千咲在手心里跳舞吧。“翔矢大人为什么在这里？”“哦，是的。本来的目的我差点忘了”我再次转向千咲。“你不是给我的优菜灌了奇怪的东西吗？”“你说什么？”“别装傻。我从优菜那里听说了。因为可能会看到什么有趣的东西，所以听说你放学后会叫学生会室来吗？”“我不知道啊！”是装作不知道呢，还是和伸介一样，在“盖特11”相关的地方进行了一些记忆操作呢。哪个都可以。引起麻烦的事实是不会变的。“凛。能给我一瓶牛奶吗？”“没关系，您要喝吗？”「啊。因为千咲是我的奴隶。主要需要确认品质吧？”“谁是你的奴隶！”千咲喊着“金”，却无视了。我收到了凛递过来的塑料瓶。打开盖子确认味道。“嗯？
”“味道很清爽，很容易入口。”“你也试饮过吗？”“是的。当然。那么我也来吃吧。刚从人体内出来的温热牛奶流入了我的口中。不要马上吞下，而是像咀嚼一样动嘴，让舌头全部品尝牛奶。即使充分了解了味道，也要品尝，确认一下鼻腔的风味等。“怎么样？”凛战战兢兢地问我。我稍微哼了点头，然后叙述味道的感想。“虽然好吃，但没什么癖好。真是圆圆的味道啊”爱华牛奶让人感受到了生奶的浓厚。那个并不是说有乳臭。这是一次和嘴里含着优质黄油时蔓延开来的风味相似的邂逅。而且爱华的牛奶有点甜。在寒冷的冬天，一定要试着喝一杯热牛奶。“无论好坏，都是市场上卖的商品。就是这种感觉吧？”对凛的话我也点头。不过，在市场上销售的商品中似乎也属于高级类。买便宜的牛奶的话还是会有腥味的，但是千咲的牛奶是完全感觉不到那种杂味的清爽的味道。但是是“市贩品”吗……嗯，这可能是看到千咲的用法了吧。“呃……哇，在我面前随便说！”千咲咬紧牙关在呻吟。因为自己的母乳很少有机会得到别人的评价，所以如果高兴就好了。“千咲”“你说什么？”“喝”“……诶？”我把塑料瓶递给了千咲。“这是我自己煮的牛奶。能喝吧？”“嘿嘿？啊，喂，这样啊……嗯！？”千咲闭上嘴把脸扭向一边。原来如此。你说不能喝我给你的饮料吗。看来还没有做好奴隶的心理准备。我放弃了让千咲喝牛奶。取而代之的是，千咲把装着牛奶的塑料瓶拿到千咲的头上。“什么，干什么！？”千咲刚要说什么，却无视它把塑料瓶倾斜了。底部底部！“喂，喂！讨厌！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”白色液体渗透到千咲美丽的头发中。即使做出这样屈辱的行为，千咲也没有抵抗力。如果抵抗的话，也许马上就会堕落成我的奴隶。因为有那种恐怖吧。“味道很好啊
喝什么啊？千咲”千咲只是为我的行为而哭泣。感觉不错。但是这样的话是不会结束的。在你伤心之前，你要经历比我和凛所承受的痛苦更痛苦的经历。终于把空了的塑料瓶交给了凛。“对不起，凛。”“不，是翔矢大人的命令。”“你真是一个为你尽心尽力的服务者”“我很荣幸得到您的夸奖！……所以呢”凛染红了脸颊，容易伏下眼睛，身体也变得模糊了。紧身裤的膝盖合在一起很刺激。“原来如此”我就用这样的动作来把握一切。最近，因为不能妨碍忙于考试评分等工作的凛，所以不敢理会，但也差不多到了极限了吧。对千咲的调教也做得很好。努力的凛也需要褒奖。“之后再联系。请确认一下”“嗯，哈哈！”看到凛开心地点头，我很满足，就这样离开了学生会室
因为是为了偷拍凛老师的宣传单才一直拍到的，所以从周后开始偷拍优菜的第四张宣传单。坦白地说，继续偷拍凛老师会比较轻松，但果然，能开拓5pt新特典的对象，是能让我疯狂的契机的优菜最合适了。因为这样的理由，我在寻找优菜的偷拍机会。第四张传单很快就被偷拍了。关于凛老师的一件事，知道了本地化小册子的偷拍也会加在积分里。在那周的第一节体育课上。在篮球场的一端，和朋友一边聊天一边坐在体育席上的优菜，若无其事地从后面走过，确认他在低腰裤里晃来晃去，然后按快门。这天优菜的裤子是浅绿色的。因为不太清楚花纹和质地的素材，所以兴奋也就相应了，但是一想到还能再拿一张新的特典，心中和胯股之间就充满了期待。然后第二天的午休。和以前一样，和从小卖部回到教室途中的优菜贴在一起，在楼梯上成功倒拍。今天的裤子好像是白色的。和之前一样是聚酯材质。而且贴在大头贴的屁股上，稍稍陷入，配合屁股的凹凸，质地的油光情况和褶皱情况不同，是值得一看的性感。不久，《盖特11》发来了通知。通知中心From：盖特11水桥优菜的第五张照片的传单偷拍成功。积分积了5pt，所以给您优惠！那么，第5pt的特典会给我们做什么呢？在期待的心跳中，我等着那个时候。放学后，优菜决定接受优惠。特意在上课前来到我的班级，一副非常不高兴的样子这样说道。“我会给你特典的。放学后留下来”优菜说了“特典”这个词，谁都不在意。就连我的好朋友伸介也若无其事地置若罔闻。果然这个应用程序很异常。对这种异常的应用软件着迷的我也是异常的。然后时间过去了，放学后。班里的人一去社团活动，一回来就跑出去了。在教室里只剩下我一个人的时候，优菜来了。而且，还和男朋友敦一起。“敦为什么在这里？”
“没关系吧”“不好吗？”接下来要从优菜那里拿到优惠哦？至今为止已经收到了优菜和凛老师的两次特典，但第三者进入到那个场合这种不正常的情况还是第一次。我把目光转向了敦。“你知道接下来会发生什么吗？”“是授予特典吧？你在说什么理所当然的事？”敦一点也没有动。这家伙脑袋没问题吗？上次的特典授予的时候，优菜在我面前脱了内裤交给我了哦？虽然不知道这次会变成什么样，但是优菜绝对会比那个时候更暴露出痴态。作为男朋友的你，是提着这样悠闲的脸在旁边看着吗？「……不，等一下吧？”我突然想起了从《盖特11》送来的语句。“这个特典不会引起对现实的问题，请放心。”难道是这样吗。或许。说不定。“可恶。是这样的吗？”我抑制不住脸上的害羞。果然这个应用软件是最棒的。因为在男朋友面前，可以随便弄脏她。皮隆♪我的口袋里手机响了。拿出来一看，果然是来自《推特11》的新到的消息通知。画面上浮现出了平时经常出现的文章，但我并不想看那个信息，而是去面对优菜。优菜含着羞涩的眼神。但是偷偷地偷看我。几次张口结舌，犹豫着要说什么，然后像下了决心似的这么说。“那么，我给你特典……好好看看吧？”优菜把屁股放在了附近的桌子上，坐在了上面。而且双腿也会放在那张桌子上。这是最猥亵的景象。在我面前，优菜的内裤。我以为今天是纯白色的裤子，但是只有正面部分的布料是斑马纹的。最近这种双排扣的裤子在女高中生中很受欢迎吗？聚酯质地的光泽相结合，是最无耻的景象。登到桌子上，脚被M字大大张开的优菜，脖子都染得通红，用非常害羞的眼神看着我。「……嗯，有点。你在干什么？快点吧”优菜像催促我一样发牢骚。尽管如此，稍微移开视线的地方很可爱。“翔矢
”在我面前表现出强硬态度的那个优菜，展现出了像少女一样的反应，非常吸引人。而且现在身边就有男朋友敦。不得了的情况。我想欺负你。“请告诉我你想要什么，优菜”“哈哈，啊！？为什么是我？”“我不太了解这种事情。你知道有男朋友吗？你想要我怎么做，然后你要做什么。能告诉无知的我吗？”硬要让她意识到敦的存在的话，优菜的身体似乎开始一点一点地摇晃起来。快说。优菜说了哦。在你爱的男朋友面前，你会对既不是男朋友也不是什么的青梅竹马的我做什么样的色情事情呢。用你自己的嘴说明。然后优菜终于开口了。她撬开颤抖的嘴唇，用微弱的声音告诉我，只要被微风吹拂就会消失。“啊，快脱下裤子，交给我吧……哇，我一边给你看内裤，一边用手给你拔”这种征服感真让人受不了。心好像在颤抖。我看右手拿着的手机。新的信息里写着这样的事。感谢您总是使用“盖特11”的新信件。另外，这次是水道桥优菜的第五张照片，偷拍成功，恭喜。因为积分积了5pt，所以将以下优惠还原到了现实。特典：一边看着水桥优菜的内裤，一边用手拔出来。请继续享受《盖特11》
“欢迎回来！哥哥…………啊？”傍晚过后回到家里，迎接我的妹妹爱华定了下来。那也是没办法的事吧。如果看到紧跟在我后面的凛的样子的话。“你是翔矢大人的妹妹吧？初次见面。我是榊凛、小坂？那么呢？”“是的。和你一样是翔矢大人的侍者“迷你明星”哦。我觉得暑假前的这个时机很好。今年夏天的目标是带着服务生“迷你明星”们去海滩。如果优菜也作为我的女主角在我身边的话，我就没话说了。“服务者‘迷你明星’第一号是爱华。”“当然。我叫你爱华大人”“哦！？好的，好的，这么大的称呼！？像榊先生这样的大人漂亮的人那样称呼我，我觉得很抱歉”“爱华大人是翔矢大人最堕落的服务者‘迷你明星’。像我这样自以为是的理由是什么？”“只是碰巧是自己人所以才变成这样的！我的胸部也很小，又是小孩子，还很任性……”双方都太在意了，反而会很麻烦吧？总比徒然固执地吵架要好……嗯？“两个人都去洗澡吧”对于我的提议，爱华和凛都露出了茫然的表情。“如果裸着身子交往的话，会消除奇怪的紧张感吧？洗完澡后到我的房间来”我这样说着，强迫看起来不舒服的两个人去了浴室。那么，如果美少女和美女洗澡的话，只有一件事可以做。把两个人送到浴室后，我悄悄地从家外面靠近有浴室窗户的后面。浴室的窗户像往常一样开着一点点。从那里听到了里面两个人的对话。“爱华大人已经让翔矢先生做了克利特利斯肥大化的调教了吧？”“恩！？榊先生不行！？”“但是如果不好好洗的话，和翔矢做爱的时候会很臭吧？”“是的，只是，嗯……嗯♡”“在汽缸里鼓起来的爱华小姐的克利特里斯很可爱”“
哎呀，真是的！”从开始就变成了乱七八糟的色情故事。凛那家伙，还记得千咲调教她玩弄女人的乐趣吗？虽说爱华很可爱，但也希望不要太欺负她……因为那是我的职责。“呵呵♪玩太多的话会被翔矢大人骂的。”大概是听到了我的心声吧，凛似乎牵着她的手。过了一会儿，爱华一边喘着粗气，一边问凛这样的事情。“那么，榊先生和哥哥是什么关系呢？”“我是翔矢老师就读的高中国语科的老师”“老师！？那么，榊老师？”“爱华大人叫我老师有点奇怪。”“是啊，这么说的话，比我年长的榊先生叫我‘様’也很奇怪。”“那么可以叫我‘爱华酱’吗？”“诶？”“相对的，请叫我‘凛’吧。”凛，再主导一点。因为爱华有畏缩不前的地方。被年长的人拉着正好。这样一来，如果两个人都能成为服务者“迷你明星”的话，就和我的目标一样了。「……那么，我叫凛老师”“我不是爱华的老师哦？”“然后！我也要考哥哥的高中，明年也许凛老师会成为我的老师。但是一闭上眼睛就会浮现出害羞的爱华。虽然淋浴时被凛洗了头，但是因为害羞而蜷缩的样子不难想象。“小爱华好可爱啊。我也明白翔矢大人重要的心情”知道吗，凛！我妹妹的可爱！不愧是我的右手！好好理解我的感觉！“凛老师也很漂亮啊……我的身材也不是很好”“从今以后，爱华酱”“同学的女孩子都比我大”“爱华酱就那样不就好了吗？我觉得那样的话翔矢也会爱我的”“是吗？”直截了当地说就是那样。虽然萝莉巨乳的爱华也很棒，但为了最大限度地发挥可爱小动物般的可爱，所有的都必须是迷你型。比如说仓鼠的耳朵
和兔子一样大，下垂的话会有违和感吧？爱华像现在这样成长是最可爱的。“热水，我会冲掉的。闭上眼睛？”“嗯……从小学的时候妈妈给我洗的时候开始，就一直有人给我洗“是！”“太好了”这种温馨的色情也不错。不是一口气勃起的感觉，而是血液一点一点地迅速地沸腾的感觉。两个人都是服务生“迷你明星”，如果我说一定要把浴室露出来。但是也有不一定要那样说，可以通过偷看自然状态来体会的刺激感和快感。我启动了“盖特11”。将镜头对准视频模式的窗户间隙。虽然爱华和无胸罩偷拍、无内裤偷拍都是MAX，但是凛还没有。通知中心From：盖塔11榊凛的一张无胸罩偷拍成功！积分积了1分，所以会给您优惠。【榊凛】角色：迷你巨星T158.6cmB87（D）W58H85无胸罩偷拍点合计1pt→榊凛用松鼠拔出。3pt→可以对榊凛进行胸部进化（母乳）5pt→可以将榊凛的乳房母牛化（任意）不穿内裤偷拍点合计2pt1pt→榊凛和六素。（已领取）3pt→可以对榊凛进行一个月的克里特里斯调教。5pt→可以对榊凛进行克里特里斯肥大调教（任意）昨天是优菜的菠萝。今天是凛的裁判。直截了当地说，作为服务者的凛如果普通地请求的话，一定会很高兴的吧。但是这个也和刚才一样。正因为有偷拍的风险，所以才会有让人兴奋的东西。“我很期待你的特典，凛？”为了不被任何人听见，我这样说着，回到了家里。洗完澡来到我房间的两个人，光着身子只围着浴巾。“真是服务好的打扮啊？”“这位哥哥也很高兴，凛老师说。”爱华不安地看着我，然后抬头看了看站在旁边的凛。我也将视线移向凛。也许是洗完澡，所以摘了眼镜。赤眼的眼睛一直盯着我。“多管闲事了吗？”「不。”“谢谢”凛低下了头。将低头放回原位
取下缠在身上的浴巾几乎是同时的。“谢谢您偷拍我的胸罩。要为您服务吗？”对换了房间服的我，全裸的凛紧贴着。手搭在裤子上，裤子和裤子都垂下来了。“翔矢大人的肉丁，已经变得这么硬了♡”细细的手指缠绕在竹竿上。光是那个刺激就很舒服。我把椅子从书桌上拉过来坐在那里。变成了向前突出腰部的熟悉姿势。凛跪在我面前。“请让我开始吧”我的小鸡被凛的胸部夹住了。和冒充D罩杯的优菜的胸部不同，真货的D罩杯凛的胸部，紧紧地夹着我的小鸡。整个小鸡都被凛的温暖包围着。说这样的话可能对凛很失礼，但感觉就像是在品味着最棒的自慰。我一直盯着凛的脸。凛害羞地转过脸来。“刚洗完澡，妆就掉了”“没关系。让我看看素颜的你”凛即使没有化妆也很美。有违和感的是眉毛比较薄，但这也是为了化妆漂亮而剃的，所以也不奇怪。突然发现脸颊处有红肿。就是所谓的成人粉刺。“这是怎么回事？”用手指轻轻描着问。“呃……对不起。最近，因为是考试期间，所以在试卷的评分上花了很长时间，所以不能保持像翔矢先生看到的那样的皮肤”“你太在意了。再轻松一点。我也有错。因为在繁忙的时期把千咲的调教强加给了她”“翔矢大人没必要道歉！我自己也很享受对圆城寺千咲的调教”“哦？你对玩弄女人感到快乐了吗？所以才会在浴室里玩爱华吗？”“什么！？看，被看到了吧？”只是正确地听了一下。我招手把爱华叫到了身边。“在浴室里凛做了什么？”“呃……嗯”爱华流眼泪了。湿润的眼睛在我和凛之间来来往往。如果擅自玩弄了我喜欢的爱华，我想凛会被惩罚的吧。所以温柔的爱华想要保护凛。“爱华，说实话”催促后，爱华说
嘟嘟囔囔地开始说。“嗯，只做一点剪发”“其他呢？”“呃……喂，喂，乳房“被喝了……”我听说你在玩克里特里斯……原来如此，那之后爱华的我喝了专用奶尝了牛奶吗。“非常抱歉！还有翔矢大人的服务者“迷你明星”……不管什么惩罚我都会接受的”“等一下哥哥！我也不好！不仅仅是凛老师，对我来说也不错！一切都是我”彼此不让步，互相包庇着。你们什么时候开始关系那么好的？果然能让你一起洗澡太好了。我一边这样想着一边微笑着，一边用左手抱住爱华，用右手抚摸着凛的头。“别误会了。我没有生气”“翔矢大人？”“哥哥？真的吗？”“真的。倒不如说是很开心”向爱华眨眼后，她又转向了凛。“爱华的牛奶好吃吗？”「哈，是的。又甜又清爽……虽然很浓厚，但是不油腻”“是吗？总有一天也想喝凛的母乳。到了那一天，我们三个人来比一比吧。”我的侍者“迷你明星”们不说三个人，那时会增加很多。漂亮地取得第一名的人，有义务让我每天早上喝醒后的牛奶。“今后也会期待翔矢大人偷拍我的胸罩吧？”把女人被偷拍视为至高的喜悦。能进行这样奇怪的对话也是多亏了《推特11》。“凛。现在在这里吸吮爱华的乳房”“诶？”凛对我的命令感到困惑。“想让爱华的牛奶变成润滑剂，黏糊糊的。”她这样说着，似乎理解了似的点点头。“对不起，爱华？”“凛老师，拜托了——呜呜♡”别人喝奶的行为，是这么色情吗？爱华小小的小小的乳头，在山顶上傲然主张着的小小的乳头上，吸着凛冽的淡红色的嘴唇。光是被吸着就觉得很舒服吗，我的左腕上抱着的爱华让那纤细的身体颤抖。“你好♡我的牛奶被凛老师吸着了哦♡”可爱的娇声也让凛抿着嘴
打扮得也很性感，非常棒。不久凛放开了嘴，再次跪在我面前。丰满的乳房夹着我的小鸡。然后把吸取的牛奶在嘴里和自己的唾液搅拌，使之粘稠后再滴下去。“我的牛奶，变成哥哥的大猩猩”“kukuku ku。我的小鸡也说你的牛奶很好吃哦？”“嗯♡翔矢大人的大猩猩在我的心中跳跃了呢。真是个粗暴的孩子♡”凛双手托着乳房，上下运动。肉刺、肉刺、肉刺、肉刺、肉刺。淫荡的水声在我的房间里回响。虽然不像优菜的松鼠那样，但凛的松鼠也很舒服。乳房的柔软和温暖给予了温柔的刺激。简直就像小鸡被煎了一样。这是我第一次尝到的温柔吧。表示喜悦的忍耐汁从龟头的前端一下子渗出来了。“啊？”察觉到这一点的凛停止了胸部的活动，用食指捞起从龟头前端溢出的东西。就那样到自己的口。“呼呼♡翔矢的牛奶也很好吃♡”“笨蛋。”“我什么时候都可以。请多拿出来”再次开始行动的凛的胸部。把小鸡从下面用乳房举起来的动作。由purupurun的奶做成的山谷，好像在咀嚼我的小鸡。“嗯♡呼呼♡翔矢大人？舒服吗？我会弹得好吗？”“好舒服啊！凛的温柔让小鸡融化了”“真是的♡融化了的话会很困扰。我和爱华酱都对这个猩猩很着迷哦？”“是吗，爱华？”一边这样询问一边回头看，爱华被我的左手紧紧抱住，正在手淫的最高潮。「呀，讨厌！不是的哥哥！我的手指停不下来！？”左手伸向秘部，用食指和中指夹住吸附在克里特里斯的汽缸，用笔触般的要领摇动着。是被我和凛的猥亵行为骗了吧。用发情的表情专心致志地玩弄着自己的阴蒂。“呜～♡好、好厉害♡在哥哥和凛老师面前，手淫什么的♡”“好可爱哦爱华？”？再给我看看你混乱的样子吧”“好嘞♡我要处处为哥哥着想自慰
变成变态了♡”“放心吧。即使变成变态我也会爱你的”“哎呀哎呀哎呀♡”一边贪图性快感一边扭动腰的爱华的色情，真想拍下来装饰在镜框里。一边回想这个身姿，一边每天自慰。“翔矢大人的大猩猩，比刚才更认真呢。好羡慕爱华酱”“不要害怕凛。你的裁缝也很舒服”“谢谢你♡”凛更加加快了速度。我想引导我向射精。啾啾，啾啾，啾啾，啾啾！高速的刺激逼着我的小鸡。“哇！？凛，不愧是！快出来了！”“是的，翔矢大人！放在哪里？”“请用你的脸接受！”「呀！我知道了！”凛像是要把脸拿到我的龟头前面一样地蜷着背。我会按照我的希望，用脸接受一切。虽说是服务者“迷你明星”，但有能为你做到这一点的女人吗？果然凛原本就是对男人尽心尽力的类型。考虑到和以前交往过的男朋友的事情也很明显。正因为如此，在堕落为服务者“迷你明星”的现在，对为我服务这件事有着疯狂的依赖。“嗯♡嗯♡哦，哥哥！我也很帅♡”爱华靠在我坐的椅子上。到现在为止都是用自己的脚好好地站着，但是却做不到，脚也会因为快感而笑吧。可以完全靠过来。倒不如朝着我倒下也可以。我用身体接住。所以————“有一天！？”！？哦，哥哥？”我把左手从爱华的屁股侧绕到胯股之间，把指尖按在了女阴的裂缝上。“一起去吧，爱华。用我的手指给你打气”“不行啊♡现在能放进去的话就忍不住了♡”不用忍耐。让我看看你淫荡的样子。然后我把中指和无名指插入了被爱华的裤子弄湿的女阴里。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？好可爱♡好可爱♡被哥哥的手指抠了一下，好可爱♡”可爱的女阴收紧了，把我的手指紧紧地系在了一起。虽然被勒紧的是我的手指，但是感觉就像和小鸡有快感一样，心情变得很好。突然，视线移向了干练的凛。凛给我的小鸡仔施加了如此大的压力。用爱华牛奶
带着光泽的乳房，勃起到极限，咬着射精前一步的小鸡！不愧是凛。爱华看准了好时机，把我的小鸡做了至今为止最强的。仿佛在心中再现了爱华女阴的触感。“哇，哈哈————！？”我射精了。从龟头的尖端气势汹汹地飞出来的精液，污染了凛的素颜。在乳房里咕噜咕噜、咕噜咕噜地跳的小鸡。“啊♡好久不见的翔矢大人的精液♡”凛很开心地用脸接住了。就像那是给予自己最高的使命一样，脸上露出了自豪的笑容。「……呸！啊，谢谢凛。托您的福心情非常好哦？”关于关心我的事情，也许没有人能胜过凛。如果只是单纯的技巧的话，爱华的挚友结花是出类拔萃的。但是性行为不只是技术。通过多少彼此的心心情心情也完全不同。受到了我的赞美，凛露出了沾满精液的脸。“承蒙夸奖，我感到很光荣。”爱华用我的手可爱地叫着。向我献上忠诚的凛。无论哪一个都是无可替代的重要的服务者“迷你明星”。能为这样的她们服务的我是多么幸福啊。我一边咀嚼着这份幸福，一边深呼吸着
「那么凛，走吧？首先是从你开始”从椅子上站起来，牵着凛的手去床上。“我来可以吗？”一边这样说着，一边偷偷地看着坐在地板上的爱华。在关心爱华的时候可以看出凛的温柔。“爱华才刚开始，应该很累吧。想让他稍微休息一下”“嗯……凛老师，你可以不理我吗？”“爱华也这么说。而且今天应该是给本来就很努力的凛奖励的日子”我将手臂伸向凛的腰强行拉到了她身边。或许是表达了为今后的行为而兴奋的感情吧，刻在小腹上的服务者“迷你明星”的淫纹正在明灭。“不只是脸。在你的阴道内也要充分地涂上”“嗯……翔矢大人♡”稍微粗暴地把凛的身体撞到了床上。并不是有意那样做。脸上沾满了我的精液的凛，期待着和我的性而浮现出小恶魔般的笑容来邀请我。美女用那种表情怎么可能自制。向趴在床上摔倒的凛扑去。“真是个坏女人”“对不起♡好久没见了，一想到被翔矢大人的大猩猩耍得团团转，心就被愉悦得快要裂开了♡”“淫乱的女人必须好好调教一下吗？”“好的，拜托了♡”凛把袖子高高举起。从俯卧的状态，大幅度地转移了腰的姿势。我站在膝盖上，用双手紧紧地按住了她的腰。用吸血管向我发情，向流着口水的下唇，将龟头的前端刺向我。“啊♡啊♡啊、啊♡大猩猩♡翔矢大人的大猩猩♡”“想要这个吗？”“想要♡现在马上！”“你想要在哪里？”“想要最里面的东西呢♡”凛摇着屁股做了宣传。阴唇摩擦我的龟头，刺激我。真是鬼鬼祟祟的快感。我也想快点用小鸡来贪这块嫩肉。我输给了欲望，只让凛的女阴先沉下去了。“啊啊啊♡翔矢大人的阴道内！？”“还想再加一点吗？”“真想要啊！拜托了，翔矢大人！我已经忍不住了♡”无法忍耐是真的吧。凛的身体一点一点地痉挛着。刚才加了点什么的凛的阴唇，想把我的小鸡仔再往里挖
我知道您的名字。不久，凛对着枕头发出了浑身的呼喊。“对不起！虽然是翔矢大人的服务者“迷你明星”，但我并没有想要心情变好的欲望，请一定要原谅那些淫荡地颤抖着身体、愉悦着的我。受不了！回过神来我已经坐在了凛的屁股上。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”凛两次三次地拉着腰。“啊……啊……啊啊，哦，好大啊♡好热♡比振动更舒服♡”“在我面前。你觉得我的小鸡是什么？”是从爱着你的男朋友那里夺取你心的凶恶罪犯哦？你的女阴怎么可能忘记我的小鸡的味道呢？“啊！？这、这个！这样啊♡我很喜欢这个大猩猩♡”因为是背景风格，所以无法确认凛的表情。但是一定会露出让人觉得她长得很漂亮的凛的丑八怪的脸吧。只在和我的行为中表现出来的松弛的凛的痴态。我会让你更加淫荡。我把小鸡拉到龟头快要掉出来的时候，再次刺进了最里面。“哇，好大！？啊！？嘛，等一下好舒服，好舒服♡稍微让他休息一下吧！？”“休息吗？才刚刚开始吧？”我不需要问答就去打手枪。朱普、朱普、金柏、朱库克！从我和凛的结合部传来主从的证明水声。“啊，真是让人兴奋得不得了呢♡从被YAMASHI的女阴挑逗的时候开始就一直在♡”确实凛的女阴比之前更加狭窄、严密。阴道内的光好像卡在了脖子上，缠在了脖子上。感觉就像品尝着优菜的女阴一样舒服。如果放松的话，一瞬间连射精都会被拿走。“一！？什么！？好！？好吧，等一下，再见！这样下去的话，我会给您添麻烦的。只是给你添了麻烦，我就不会讨厌你了”“啊啊，好♡啊，不行啊！”！这真是……啊啊啊！？那么，再见了♡晚安！不行啊♡”凛用很高的声音喊道。真是走投无路的人发出的声音
是的。如果就这样不停止进攻而蹂躏凛的女阴会怎么样呢？我想看看。我怀着一种很可怜的心情，一直在凛的最深处刺着她。“啊♡啊♡太好了♡太好了♡不行不行♡太好了♡”“不用客气，很帅。忍耐的话就会越痛苦？”“你这混蛋！要是现在被年轻人嘲弄了……好烫♡”知道了凛对大腿下了劲。好像无论如何都要忍耐。没办法的家伙。我一边挥着腰，一边滑了一下凛腰上的手，拿到了下腹部。“呼！？喂，等一下！？”浓密的阴毛缠绕在指尖。手指朝着那个更深处走去。“不行，不行！那、那是……♡”因为小鸡的插入而裂开的阴唇。在树根的部分，皮肤一边被熏着一边嘟嘟地主张着存在的小突起。用食指和无名指夹住，塞进剥皮。“为了我，请给我破掉”“拉——”用中指腹触摸可爱的突起，然后在下一个瞬间压碎了。“啊，不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”凛的阴道内“naka”可怕地勒紧了小鸡。简直就像是在记我的小鸡一样。女阴紧紧抱住我的小鸡的快感。那引导了我的小鸡向射精。别管！酷酷！瞧！参考翻译！“可恶！？喂，喂！？啊，太棒了”子宫口吸着龟头。我想把我的小鸡吐出来的一个儿子全部迎入子宫。凛连子宫都被我迷住了。“啊！？不行不行不行不行！？然后，出来了！？肚子饿了！不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！凛漏了。也许是因为工作忙没怎么补充水分吧，那颜色比黄金更闪耀着浓烈的光芒。极光摇滚乐！凛一边让周围弥漫着浓厚的氨臭，一边在我的床上持续小便。“哎呀！停下来！快停下来！”呜咽的凛悲伤的叫声在房间里回响。“这样啊，不！我不想再在人前泄露了……偏偏在主人面前”我
在床上一边放着浓厚的尿一边哭倒的凛。那个反应异常。可以看出悔恨、悲伤等感情。尿止住后也会掉下去哭。「……凛”过去也有心灵创伤吗？有在人前尿过吗？不。只看这个反应，有被泄露过吗？突然浮现在脑海里的是千咲调教的凛的样子。那个时期，千咲到底做了什么，凛没有详细的询问。也许在那个时候，有过那样的事情。如果是这样的话，我会做更严重的事情，让她的伤口更加疼痛。尽管如此。“呃……对不起，翔矢先生。我把翔矢大人重要的床……”明明是为了自己的事情而竭尽全力的，却为了照顾我而道歉。“哥哥……”恢复体力的爱华不安地靠近了我。我知道。我对爱华点头。我是主人。不能拯救侍奉我的侍者“迷你明星”的心，也不能自称是主人。把手臂伸向凛的身体。用力一下子抱起来了。她盘腿坐在床上，用脚将凛抱成公主。眼睛被泪水濡湿，瞪着眼睛呆呆地看着我。“我喜欢为我尽心尽力的女人”“小夫，大人？”“如果是喜欢的女人的话，无论什么事情都想知道”“但是，我”用手捂住想要说否定的话的凛的嘴，捂住她。然后装帅地笑了。“快要泄漏的时候不要客气。下次我想知道你尿的味道。倒不如说是想喝的变态。所以不要为那样的事流泪。“没关系，凛老师。我也有几次被哥哥透露过”继我之后，爱华也安慰了凛。在爱华的情况下不是泄露而是潮吹，但我不是那种不懂察言观色的我。“H的时候，我觉得还是轻松点比较好。”“……”……把一切都献给翔矢大人？”“嗯。哥哥会接住的。就这样在哥哥的溺爱下长大。这就是哥哥的爱”凛从爱华的话语中感受到了什么，露出了稍微思考的样子，但不久之后
那双眼睛朝着我。现在的凛一脸凶狠。脸上沾满了泪水和精液。我用眼睛向爱华发送信号。就这样，察觉到我想法的爱华跑到衣柜里，从里面拿出毛巾回来。我从爱华那里收到了毛巾，帮她擦了用各种各样的液体弄脏的凛的脸。然后我吻了凛。“翔矢啊——嗯，啾啾♡啾♡”接吻了多久呢。一直到彼此满意为止。不久就要离开了。「……可以问一个问题吗？”凛提心吊胆地问道。我会在话的前面点头。“我想知道你先用毛巾擦了我的脸然后亲吻我的意图。”她的眼睛是在考验我。明明是服务者“迷你明星”，却要考验我这个主人，真是个好胆量。不过那样的地方也是凛可爱的地方之一，我不想惩罚她。“接吻后擦拭脸的话，我的吻的味道会变淡吧？”毫无修饰之意，说出真心话。于是凛忍住眼泪低下头来。“谢谢”从紧贴着身体的各个角落，传来了凛对我的爱慕之情。如果依赖度不是100%的话，我想大概会甩到接近200%的程度。让凛好好地满足了。虽然松了一口气，但我还是把目光转向了下一个对象。“爱华，接下来轮到你了。”紧紧抱住盘腿上的凛，十分珍惜离开后放在床边。然后我为了避开凛的泄露而仰面躺下，邀请了爱华。爱华站在我的膝盖上，凝视着小鸡，像是爱上了我一样呼吸。“好，好厉害……哥哥的大猩猩已经变大了♡”“美女和美少女的食物比较。不勃起比较奇怪”“我被哥哥吃掉了吗？”“让我尽情品味久违的爱华女阴”跨越仰卧着的我，俯视着小鸡，脸上浮现出恍惚笑容的爱华，看上去像天使一样，像恶魔一样。虽然是跪着的爱华，但因为她自己身材矮小，所以我的小鸡仔的头接触了那个萝莉控。如果就这样坐下的话，龟头会切开阴唇，深深地贯穿其中
下吧。抽吸器的汽缸悬挂在克里特里斯上，视觉上也很开心。我的小鸡害怕什么时候能品味爱华的阴道内的“naka”。为了让那样的我的小鸡着急，爱华坐在了我的大腿上，不让小鸡进入女阴。小鸡紧紧地贴在爱华的小腹上。“看，哥哥。哥哥的大猩猩进入阴道内的话，会送到我肚脐的地方哦？”直立的硬邦邦的小鸡，龟头的里肌部分抚摸着爱华的肚脐。一想到能爱到那么深的地方，就兴奋得直哆嗦。爱华自己可能是想象着被女阴蹂躏了吧，还放松了脸注视着我的小鸡仔。“哈，哈♡哥哥的大猩猩……嗯♡”抬起腰，再把我的小鸡打到女阴身上。“来吧，爱华”“嗯嗯♡”软绵绵！先去爱华的阴道内。“啊♡好嘞……哦，哥哥的青岛，来了♡”一瞬间，爱华皱起了眉头。也不是不可能。怎么说呢，这是我第二次和爱华做爱。洞的紧性很足。在狭窄的小洞里，用粗小鸡强行展开的疼痛应该也能让人感受到爱华。尽管如此，为了不让我生气，他还是勇敢地忍耐着，把我吞到了里面。“我的女阴像哥哥一样扩散开来了呢♡”“你很努力啊，爱华？”？不痛吗？”“就一点点……”……但是，和哥哥在一起的喜悦更大，所以没关系！”“我也很高兴能和爱华成为一体？”与优菜和凛相比，未成熟的爱华女阴，比起心情舒畅这种感觉更强烈。尽管如此，身为亲妹妹、纯洁无垢的美少女的爱华，忍耐着痛苦，拼命接受我的小鸡仔的样子很珍贵。精神上感到满足。“可以随心所欲地行动哦，爱华”“哼？”“为了让你心情稍微好一点，请使用我的小鸡”“然后！”“别在意。现在的我有种想要守护乱了的你的心情。为了让我的愿望融入爱华的心中，我稍微抬起了腰，深深地吻了未成熟的子宫口。爱华轻声喘息。“嗯♡我知道了！为了能让哥哥看到很多色情的我，我会努力的！”
开始动了一下腰。把小鸡上下乱插。话虽这么说，但其行动并不是很大的。如果一直坚持到小鸡仔脱出的极限，从那里到里面刺进去的话，在还不习惯性生活的爱华只能尝到痛苦吧。因为爱华自己也知道这一点，所以表现出了一点一点上下的动作。尽管如此，似乎还是有违和感，眉头一直紧贴在一起。“痛苦吗？爱华？”“嗯，嗯，没那回事吧？”？哥哥的欧丁，好舒服♡”“别撒谎。老实说。感觉怎么样？”“没，没什么谎言吧？”我明白你想让我高兴的心情，但请不要意气用事。为了我们今后的性生活，现在应该验证怎样做才能让爱华稍微尝到快乐。“听我说。什么感觉？”凝视着爱华的眼睛问道，终于坦白了。“呃……入口部分有点刺痛，是吗？是阴唇处吗？”“不是的。稍微进入了阴道内“naka”的地方被拉扯的感觉”在肛门说的地方的象括约肌一样的位置的阴道壁感到疼痛吧。因为是最需要力气的地方，所以强行移动的话，就算再怎么被爱液淋湿也会被摩擦而疼。虽然也有希望尽可能让爱华心情变好的想法，但也有不希望爱华的女阴受伤的心情。听说如果在经验尚浅的时候性方面，女阴受伤的话，会对性产生精神上的恐惧。我会尽量考虑不给爱华增加负担的方法。“里面不痛吗？”“喂？”我的龟头在爱华子宫口附近的肉壁上接吻。“啊♡里面也许很舒服？“这样的话，就不要上下移动，试着前后左右移动”“前后？”“给人一种在小鸡前端解开婴儿入口的酸痛的感觉”“给人一种婴儿的入口……呜♡”爱华前后左右开始活动腰。视觉上是朴素的动作，不过，骑的马位使之弯曲腰，探听阴道内的舒服的地方的情况非常色情。“嗯♡噗……啊♡啊，好烫♡啊……啊，啊♡”“舒服吗？爱华？”“我不知道
说♡但是，像刚才那样不痛♡”“请告诉我更具体的感想”“怎么说呢，哥哥的大猩猩一碰到里面干瘪的地方，小宝宝的房间就吓得发抖了”我也用小鸡感受到了这种情况。龟头的前端每次擦爱华的子宫口，阴道内就会有“鼻涕”。也许爱华有在色情网站上感受到的才能。我想开发出最里面的爱华性感带。我伸出右手，让手指触到吸着在克里特里斯的汽缸。“不行，不行，哥哥！？现在碰那个的话！？”是幸还是不幸，爱华可以通过克利特利斯获得性快感。估计摩擦里面阴道内“naka”拉紧的时机弹汽缸，给予critos快感。这样做会让大脑误解。“啊！？啊，啊♡呜♡呜，总觉得有点怪怪的感觉♡“心情好吗？”“啊，♡好厉害，好柔软啊♡送你！奥州很舒服♡”爱华热心地活动着腰，埋头于品味开始发芽的快感。我也很舒服。每当爱华的阴道内“ナカ”颤动时，就有一种卡脖子被摩擦的感觉。倒不如说，甚至有阴道内蠕动的感觉。“呜！♡哈！？啊，那个！？哥哥的猩猩和刚才不一样”不是。我的小鸡从刚才开始就处于极限勃起状态。爱华的女阴为了更适合我的小鸡仔而改变了形状。子宫也下来了。希望我的射精，想要给龟头以强烈的快感。但是。“哈~啊♡好烫♡好烫♡这个很舒服哦！我在哥哥的青岛感觉到了♡”爱华的声音变大了。爱华用力地仰着背。在阴道内“naka”能感觉到的喜悦也有吧。这让人情绪高涨，让爱华急速向绝顶引导。我比郁先爱华了。想和你在一起。想告诉你一边被爱华在阴道内“naka”出一边郁感觉。第一次做爱的时候只有我一个人。这次一定要————“对不起，翔矢大人”凛坐在我头旁边。抬起焦急的我的头，让自己的膝盖滑进与床之间的空隙。凛枕。凛的大腿柔软度传到了后脑勺。我抬头看了看。相反的凛的脸看着我
卸下了。彼此的视线相交。说着「请让我来帮忙」凛将双手伸向我的胸口，用纤细的指尖刺激着乳头。像描乳轮一样用食指一揉，就被掐了乳头。因为痒痒而起毛的时候，被乳头夹住的痛舒服的刺激就会跑。慢慢的热度好像从胸传遍全身。“凛，你！？”“虽然觉得是多管闲事，但还是请让我来做。为了爱华酱”凛刚才被爱华安慰了。我想报答这份恩情。虽然好像被看穿了我内心的焦躁而感到讨厌，但是不能否定凛的那种心情。我决定把身体交给凛。一边重复着“谢谢你，翔矢大人”“不是被道谢的事情”，一边为快感而烦恼。爱华用女阴吞了我的小鸡，在里面啪嗒啪嗒地敲着龟头。凛玩弄着乳头。对于美少女和美女的服务共演，射精欲不断提高。“啊——♡哥哥！哥哥！我好像很可爱呢♡”太好了。请尽情品尝第一次阴道内的“竹笋”。我也会在你达到顶峰的同时把种子注入最深处。“啊！啊！啊啊♡啊♡太好了♡好奇怪♡做爱会这么舒服♡”“喂喂，爱华，别让我看到那么乱的样子哦。我会担心你会不会因为太沉迷于性而变成淫乱的bitch？”“有一天♡啊♡好大的，好大的，好可爱♡我变成H的，只有哥哥一个人♡”前后边激烈地活动着腰边叫着爱华。“我只对哥哥好了♡为哥哥服务，让他开心是我存在的理由♡今后我的女阴也是哥哥专用的哦♡”他会说开心的话。作为对我一心一意的感谢，我把吸着在克里特里斯的汽缸狠狠地弹了一下。“啊啊啊啊啊啊！？啊！啊啊♡不行♡也，不，好棒♡好可爱♡”然后在最后的最后，我为了射精从下面向爱华的最深处挺起了腰。“啊♡啊♡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡”爱华仰着背叫。简直是野兽的远吠。那个爱华竟然发出这样野兽般的声音。那个身影就是我
漂亮而猥亵。我的小鸡已经到极限了。别管！酷酷！飞鱼飞鱼！在爱华的深处释放出精灵。“啊，啊啊啊啊啊，太好了♡我明明这么做了，哥哥的魅力却火辣辣地裂开了♡”在阴道内露出的快感中，爱华品味着更加深奥的绝顶，全身颤抖。不久，他气喘吁吁地失去了力量，朝着我倒下了。我温柔地抱住了那个。“啊……喂，喂，哥哥……我可能站不起来了”“别在意。很可爱，而且心情很好哦，爱华”“嗯♡嗯♡”在我的身体上反复深呼吸。因为装得那么乱糟糟的，所以很担心，但是好像没有呼吸过度。我确认了之后，向另一个服务者道谢。“谢谢凛。多亏了你，爱华又爬上了一个大人的台阶。支持翔矢大人是我的使命”我一定不会放弃这两个服务者。今后不管过了多少年，我们都会变成叔叔阿姨。我不会忘记感谢为我付出的两个人。如果说为主人鞠躬尽瘁是服务者的使命，那么回报它是主要的使命
翔矢和爱华、凛在一起做奢侈3P的时候。优菜正在泡澡。用淋浴冲洗掉身上的泡沫。倾斜淋浴头，在胯股之间打算洗的时候，激烈的水流刺激了优菜的克利俄斯。不由得发出了色情的声音。优菜停了淋浴，两腿叉开，揉着背看自己的胯股之间。阴毛之下。打开有点露出的阴唇，发现那里有一个膨胀的克里里斯。克里特里斯调教的黑色圆环脱落了。今天正好调教期的一个月结束了，到了傍晚黑色的圆环脱落了。“大叔，变成这样了吗？”在调教前洗澡的时候没有刺激过克里特里斯。这一个月来，一直强制维持勃起状态的克利特里斯忘记了回到包皮中的习惯，一直外出。感觉尺寸也稍微变大了。「……如果不向翔矢确认的话”明天是最后的克里特里斯调教过程检查。在这一个月里，克利特里斯发生了怎样的变化，翔矢不得不确认。“但是在那之前……好♡”优菜用右手食指的腹部抚摸了克里特里斯。“嗯嗯♡”不能发出太大的声音。餐桌上有下班回来的母亲。父亲马上就要回来了。我不想让父母知道我在做色情的事情。“啊，嗯，嗯，嗯♡嗯，对，翔矢啊♡”在可能会被父母发现的危机状况下，优菜把名字作为手淫的菜叫出来的不是男朋友敦。就在前几天，被翔矢推倒差点被插入的事情又复活了。“明明这样不行！我明明是敦的女朋友！”那时，我希望插入翔矢。他比敦还要大，希望被如同冲天一般翻过来的翔矢的小鸡蹂躏。虽然一点点的理性到最后都拒绝了，但是在接触到翔矢雄的那一瞬间，那样的东西很脆地崩溃了。想要。想要翔矢的小鸡鸡♡“噗，啊，啊，啊，好舒服♡更加，更加♡”不知什么时候开始改变了修剪的方法。一根手指就有种战战兢兢的感觉，用从食指到小指的四根手指胡乱搅拌。“嗯，嗯！嗯♡好吧！书吧
哎呀！”拼命压低声音，从通往山顶的楼梯上去。优菜一边思念着别人一边幸福着，但是那个人不在身边的寂寞让优菜感到悲伤，一边沉浸在手淫中。第二天早晨。“优菜？敦君来了！”上学前敦来接我的课现在也在继续。优菜懒洋洋地背着包向门口走去。“我走了。”我跟父母好好打了招呼后离开了家。敦从小区的走廊望着外面的景色等着。“对不起敦！总是让你久等了！”优菜一边用爽朗的声音说话一边思考。这么说来，我是从什么时候开始这么戴猫的呢。想让别人看到自己，想被别人喜欢。从这样的想法中，我感觉像现在的辣妹一样，重新振作了起来。“你又忘记带领带了？”“没什么。系领带的话会很热”“这么说来，冬天不是也没系过吗？”“可能是因为夏天的炎热而融化了吧！”“别说傻话了”一边交换着小小的对话，一边从住宅区的地基向外走去。在去车站的途中，敦一脸认真地提出了这样的建议。“啊，优菜。明天考试的结果会张贴出来吧？”“是啊。然后一周后就是暑假了♪今年夏天去哪里？”“在那之前先重新考虑考试问题吧？随时都可以去玩。今天还全科的答案。一边看那个一边复习。”只有在这种时候，优菜觉得不该说未来的话，而是说现在的话，心情很郁闷。呼吸困难。简直就像是脚腕被重压着，沉到了湖里一样。“每天的积累造就了未来。一起加油吧”，就开始聊起不知道什么时候会来的遥远的未来。说清楚了，我受够了。优菜快要叹气了。“所以啊，从今天早上开始一起重新看考试题吧”完全没有魅力的邀请。如果是三个月前的优菜的话，“只要能和敦在一起就好了”这样的想法也许会起作用，就像被洗脑了一样高兴。但是现在不同了。「对不起，敦」优菜特意做出了抱歉的表情。“今天是最后的调教过程检查日，所以早上不能和敦在一起”“那午休也可以”“嗯，怎么样？”？也许就看翔矢了。看，那家伙啊，看得见了
因为太吵了”一出翔矢的名字，敦就明显地露出了表情，看起来很不高兴。看到这样的敦的样子，我甚至觉得很恶心。尽管如此，优菜还是努力保持笑容。“所以，下次见吧？
邀请凛到家里，包括爱华在内，三个人度过了浓厚的一夜。总有一天想尝试的多人游戏是相当不错的。今后想增加更多的服务人员“mini Star”，多人玩游戏等。到底我的小鸡有没有，我很担心。我们在爱华的房间一起睡了。因为我房间的床被凛的尿弄脏了。暂且说我的床的底是塑料涂层的半空气垫类型，洗的时候只需要铺在上面的垫子和床单就好了，这是我的救赎。凛说一定要让凛来做尿尿的处理。“这是我的排泄物弄脏的东西。不能让翔矢大人的手受累！”怀着强烈意愿的眼睛这么说，所以我决定交给你。在处理后的过程中，他似乎和我的母亲和父亲关系很好，过了一夜，五个人围着早上的饭桌谈笑着。以前稍微打个电话也很有效吧。在迎来和煦的早晨之后，我们各自向着学校离家出走。虽然和妹妹爱华在车站分手了，但是和凛一直在一起。两个人坐到了电车上。“你是不是和千咲那家伙联系过了？”一边乘着人群，一边向旁边的凛确认。我通过凛向千咲传达了要把某件东西带来。那是以前千咲对凛使用的媚药。“是的。”“不愧是凛。很可靠”“承蒙夸奖，我感到很光荣。但是，到底会被谁使用呢？作为有过这种经历的人，我不建议您随意使用？”那个媚药是一瞬间让认真的凛的理性崩溃，除了和我做爱以外无法想象的东西。也能理解凛感到不安。“当然是稍微用薄一点。不是为了破坏对方，而是想在最后一个人推着用”“这么说的话，使用这个的对方是……”“正如你所料”“没关系吗？”“别担心。”“要试涂吗？”对扭着头的凛什么都没回答，我脸上浮现出阴暗的笑容，抓着电车的吊环。到了学校，我们首先去了学生会室。打开门后，美久瑠和会长千咲一起出现了副会长。正如我所吩咐的那样，千咲的监视
好像在工作。“辛苦了”“不。因为这是翔矢大人的命”看着恭恭敬敬低头的美久瑠，还没有屈服的千咲咬牙。“千万不要露出那种表情。只有脸是优点。丢掉唯一的优点，丑陋地扭曲着脸怎么办？”“哇！随便说吧”“说话要小心？你是因为我的反复无常而游泳的。现在马上堕落为我的奴隶也可以吗？”千咲懊恼地低着头。感觉不错。千咲不能正面违抗我。“可是我指定的东西是带来的吧？”「……是说这个吧？”从千咲的口袋里出来的是可疑的软管。我接受了那个，打开盖子闻了闻味道。“嗯？好像没有味道吧？入口也没关系吗？”“没关系。”“里面的成分是安全的吗？”“应该是那样的。完全没有使用化学物质。全部都是天然由来的成分”“虽说是天然由来，但也有很多种吧？鸦片和大麻也是天然的”“我能得到一个有违法性的高中生吗？这个药的由来是生药”千咲坚持说这是中药。被原液直接使用的凛现在也活蹦乱跳的，没有副作用吧。但是也有万一的时候。“这么说来，在学生会室‘这里’规定以下的人要全裸吗？”我按顺序告诉了千咲和美久瑠。在被千咲轻蔑的日子里，在这里被全裸的记忆也不会忘记。“为什么你们穿着制服？脱是理所当然的吧？”“是，谁听了你的话——”“对不起，翔矢大人。现在脱掉衣服”“什么！？美久瑠！？”在千咲吃惊的时候，美久瑠渐渐脱了下来。取下裙子的挂钩，取下衬衫的扣子，从袖子里抽出手臂，最后把内衣和裤子也脱了。“袜子不用脱。千咲对那一瞬间全裸的美久瑠说了绝句。你那么吃惊什么。是我忠实的仆人。对我恭敬是理所当然的。“接下来是你，千咲。快逃。还是现在在这里做我的奴隶？”这样说着威胁千咲，千咲一边用锐利的目光看着，一边慢慢地控制着自己的制度
手搭在衣服上了。不久就全裸了。在这个学校的学生中处于首位的学生会长，还有副会长，在我的眼前只剩下藏青色的袜子，全裸着。身材柔软的美久瑠。下半身丰满的巨大屁股的千咲。两人的阴蒂上有吸引汽缸，尾孔上有黑色的肛门插头。胸部依然肥大，而且很邋遢地垂下来。超过了爆乳，甚至可以称之为超乳。“凛，拜托你了”“我知道了”我把从千咲那里收到的媚药，交给了在旁边的凛。于是她手上戴上塑料手套。在倒入杯子里的少量水里，一点点地溶解媚药。食指被那个水溶液弄湿，站在了两人的正面。“伊藤先生是女阴毛比较浓的人吧”“嗯，是的”“整理起来很麻烦吧？”“因为使用了家庭用的光脱毛器，所以要做到那种程度”“诶？是父母给我买的吗？”虽说不是永久脱毛，但家庭用的脱毛器具也差不多价格。而且应该有必要购买墨盒定期更换。考虑到这一点，伊藤家是一个价格相当昂贵的家庭。“明明说我最近终于开始脱毛了”凛小声嘟囔着。完全是嫉妒，但是那样的凛也觉得像人一样可爱。凛再一次用手指舀了满满的水溶液，对着美久瑠的女阴。“诶？”“告诉我涂饰的感想吧？”“啊！？榊老师，请稍等一下——哈酱♡”凛的食指插入了美久瑠的秘肉中。虽然没有什么前戏，但是受栗子和肛门的调教的影响而沾湿的女阴，很容易就吞下了凛纤细的手指。“哼！？嗯！？嗯，是！？”然后美久瑠揉着大腿，有点内八字。“嗯……哈、哈、嗯……啊”“怎么样？伊藤先生？”“啊，pi，好紧张……”美少女为快感而烦恼的样子无论何时看都会成为眼睛的保养。但是，从这个样子来看，还是用薄一点比较好。对于一小撮春药，60毫升左右的水可能刚刚好。“接下来是圆城寺。特别给你奶油本身
我给你涂上”千咲对凛的话感到吃惊。凛走近一步，千咲后退两步。“怎么了？圆城寺先生？”以前，凛被涂上了这种媚药而堕落。我想报仇。如果是这样的话，主要是要帮忙。“千咲，别动！”千咲突然停下脚步，颤抖着眼睛看着我。“当场把脚张开肩膀”“啊，你！对我下达那样的命令”“坦率地遵从我的话比较好哦？”吊起一只嘴唇笑着，千咲就这样察觉到了。不愧是学生会长。以牲口的身分懂事。“圆城寺是比较薄的呢。真的是为了被男人玩弄而存在的身体”“嗯，好吵啊！不要闭嘴！”“我既是老师，又是翔矢大人的侍者，你这样说话没问题吗？”“呃……嗯！”咬牙的千咲不管看多少次都很开心。如果不虚张声势地趴在我面前，就不会有痛苦的回忆了。可怜的女人。“和我那时一样，给你充分涂上”“啊！？喂，啊，啊！？”凛取了满满的奶油，将手指朝向千咲的女阴。全身湿透，薄薄的毛发贴在堤坝上。在那样令人讨厌的秘部深处，凛将手指潜入了裂缝的部分。————软绵绵！“呼啊！？啊……啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”千咲的脚在嘎嘎地颤抖。胖墩墩的屁股肉和大腿瑟瑟发抖。那个景象非常感官，虽说是以家畜为对手，但也不由得兴奋起来。“啊，好！？啊，好热！好烫啊！有我的那个！？”“女阴很痒吧？你想用什么抓一下吧？我很了解你的心情。因为我也是被你选中的”凛一边自言自语，一边拿出藏在怀里的调教道具。那是以前千咲蹂躏凛的女阴时使用的振动。“不能让翔矢大人的大猩猩困扰。你这样就足够了”凛把它放在了千咲的脚下。「用那个来扒拉。用自己的手，将自己的女阴”“啊……嗯，嗯……”千咲似乎很想要看到它，但立刻用锐利的目光瞪着我们。“谁来做你们想做的事？”！我
好高贵啊！我没有只涂了这种药就坏掉的理性！”那是对凛的挑衅。对于被涂了媚药，和自己想要的学生我做爱的禁忌犯了的凛来说，这是一个影响心灵的攻击吧。偷偷地看凛的侧脸。那个表情冷酷无情得几乎要把一个人杀死。看到这一幕，我并不是同情凛，也不是因为赞同而被愤怒的感情所支配，而是坦率地重新审视了圆城寺千咲这个女人。能固执到这种地步的人也不多吧。明明知道会对自己不利，却不弯曲地骂我们。了不起的家伙。为了向这样的你表示敬意，我会亲自动手的。我把手放在了愤怒的凛的肩上。“退下凛”“诶！？翔矢大人？但是”“没关系。偶尔也必须和家畜一起玩耍吧？”我把掉在千咲脚下的振动放在了一边颤抖着腰一边站着的千咲面前。把振动的刀尖压在千咲的女阴上。“啊，你难道是！？”“还不能动吗？我会好好挠你痒的地方”“不，别挠了！谁说那样做比较好呢——嗯，哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？”什么信号也没有，突然把振动插到最深处。用力一推，就反应出不能再往里走了。“嗯！？讨厌！？奥！？我的妻子被挖了！？”为了不需要问答就解开千咲的子宫口周围，用振动写上格力高的弧线。也许是受不了这种刺激吧，千咲的膝盖笑了，然后折断了。“小火！？啊！？喵！？哼！？”因为想要仰面倒下，所以我立刻伸出手臂支撑着千咲的身体。因为如果因为打得不好而死去的话，今后就没有机会欺负千咲了，太可惜了。但是如果用一只手臂支撑千咲的身体的话，很难很好地抓住振动的手。“美久瑠。把千咲收紧吧”“呃……是的”美久瑠遵从我的指示，在千咲的背后旋转着翅膀勒死她。但是在一瞬间，我没有放过他那微微摇动着眉头的样子。“怎么了？千古之主
害咲伤心吗？”「……现在我的主人是翔矢先生。遵从翔矢大人的话，对翔矢大人的角色多少也能起到一点作用，这就是作为奴隶的喜悦？我问过你是不是心很痛？老实回答我！”当美久瑠追问的时候，美久瑠开始像观念一样一点一点地说了起来。“身为奴隶的我说这样的话，我知道是非常失礼的，但是能不能让千咲堕落呢？”“嗯？”“我很尊敬千咲。身为女性却充满自信，不要输给其他任何男人，堂堂正正地站起来。这样的千咲，经历了这样的痛苦……至少要知道作为奴隶的喜悦”“是啊，千咲？怎么样？会成为我的奴隶吗？”千咲一边为被女阴的振动强行强有力地贯穿的近乎痛苦的快感而苦恼，一边用力地摇了摇头。“你好！？哇，我啊……啊！？啊，对你之类的人”虽然只是这么说，但回答太多了。我将视线转向美久瑠。“就是这么回事。只要这家伙的心不被折断，我就不打算把他当成奴隶”一边这样说着，一边用我没有振动的那只手抓着吸附在千咲克利斯特的汽缸。“哎呀哎呀！？小、小吧！？拉那个不行！？我重要的地方会断掉的！？”“就算断了一千也不会死。放心吧”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”一大早，美少女的悲鸣就响彻学生会室。今天也会是美好的一天
在学生会室和千咲、美久瑠玩了游戏，然后去教室的时候，是在15分钟前的课外活动时间。打开智能手机后，优菜发来了信息。From：优菜在紧急楼梯等你。这是七分钟前的信息。我急忙向紧急楼梯走去。好不容易走到那里，优菜坐在楼梯的台阶上。虽然大腿之间夹着裙子，但裙子本身是迷你裙，所以很显眼，甚至可以看到裤子。白色的大腿非常刺眼，如果是那一带的处男的话，看到这样的景象就晕倒了吧。优菜好像很无聊似的用手指摆弄着从肩向前流着的双马尾的发梢，但当他注意到我来了的时候，她停止了手指的动作，抬起了脸。“迟到了吧”“对不起。为调教奴隶们花了不少时间”“是副会长伊藤前辈吗？”我已经不再隐瞒谁是服务者“迷你明星”谁是奴隶了。因此，现国教师凛是我的侍者“迷你明星”，副会长美久瑠是奴隶这件事已经成为众所周知的事实。“明明是从翔矢那边来的……”这是对迟到的我的抱怨。优菜像是被欺负了似的撅起了嘴唇。那种让人爱不释手的动作让人心潮澎湃。如果不是我自负的话，我觉得优菜好像比前几天更接近我了。“对不起。但是我会仔细看你的克利特里斯。来，把脚打开成M字”“……”红着脸颊，双脚张开。还差一点，裙子遮住了裤子。就在那一刻，优菜的脚被M字形打开，她颤抖着纤细的手指抓住了裙子的下摆。“呃……这样可以吗？”翻卷起来的地方，白色的塑料材质的裤子反射着阳光闪闪发光。只有正面部分印着黑色的水珠图案。作为优菜来说，这是一条扣人心弦的裤子。我凝视那个股间部分。有椭圆形的斑点。“这个污点忘了擦尿了吗？”“不，不对！不可能吧！”“你是因为期待和我见面而弄湿的吗？”「……那，那也不对。因为调教的关系，栗子被裤子磨破了”第二次否定的声音比最初弱。可爱的家伙。“那先让我在内裤上面触诊吧？”“好的
喜欢的话？”我蹲在优菜的面前。眼前就有一条白灿灿的美艳裤子。我把食指放在那个凹槽上附着的污点上，稍微压了一下。嘘！阴唇勉勉强强被止住的爱液渗入的感觉。“嗯♡啊，啊……那、那和栗子没关系！”“有关系。像这样把内裤塞进女阴里，将面团紧紧地贴在上面，就可以知道剪裁的蓬松感了！栗子被内裤摩擦了♡”“虽说很疼，但是却很性感的声音在漏出来哦？”“啊，没那回事，笨蛋翔矢！”逞强到这种地步反而很可爱。我试着更加用力地按压了手指。“啊！？等一下，等一下♡”优菜一瞬间闭上眼睛，做出了忍耐刺激的动作。停止呼吸一秒后会用凝神的眼睛盯着我。凹槽部分产生的斑点比刚才大得多。被塞进女阴伸长了的前脸质地的下部，突出了丰满的膨胀。用空着的手指，从裤子上面温柔地抚摸着那个膨胀。“哎呀！？”对于这个刺激，优菜做出了M字张开的双腿闭上的反应。柔软的大腿夹着我的手。触到手背的大腿触感光滑柔软，我的手受到了至高的压制。“太棒了！因为很敏感，所以不要突然碰！”基拉！这样强硬的目光盯着我，我觉得这也是一种奖赏。忍俊不禁。“可能是调教的成果吧，感觉作为性感带成长起来非常舒服吧？”“来，心情真好啊！”“就算不这样动手指，只要触摸栗子就很舒服吧？”“呼啊♡啊♡等一下！？等等……呜♡”优菜的身体一下子抖了起来。是不是很轻？从女阴的深处也溢出了爱液。“哈，哈……嗯♡哈，哈♡”额头上渗出的汗流下来，顺着脸颊，从下巴变成水滴垂下来。做得很好。差不多该脱下内裤了，直接用这双眼睛去洗衣服了。我把手伸向优菜的腰，正要把手指挂在裤子的腰部上的时候，我注意到了。“是面包带吗！？”腰部侧面感觉到的结
的感觉。没错。今天的优菜是裤带面包水珠短裤！“这，这个比较容易脱下来，我想这会不会妨碍调教检查呢？”优菜像辩解一样喃喃自语。这家伙到底要让我兴奋到什么程度？“要解开吗？”「……嗯，♡”我用双手的食指和大拇指抓住绳子，解开两侧的结。和发圈解开失去支撑的内裤。就这样把正面部分的布料翻过来，然后向下错开。在爱液和夏天的炎热中蒸出来的优菜的女阴露出来了。“太猥亵了……”整好的阴毛因爱液而湿。露出的阴唇像在期待着什么一样在蠕动着。在其上部露出了蓬松的脸。我把右手的食指放进了优菜的女阴里。“嗯！？啊，哈哈♡”优菜虽然身体变硬了，但还是不管，把她揉进了第二关节，确认了G点后就从里面往外塞了进去。“好烫♡好烫♡不行♡不要在那里咕噜咕噜地吃哦！”“忍耐一下。这也是调教过程检查所必须的”，因为是从反面推过来的，所以优菜的克利俄斯更加鼓足了自己的主张。在阴唇上闪耀的肉色珍珠。用左手的手指对着光润的宝石。“啊！？啊，啊！啊！啊，不行，不行，发出奇怪的声音♡”用右手手指从内侧推上克里特里斯，用左手手指使劲地转动被推上的克里特里斯。这么厉害的手男，普通的女人比快乐更痛苦，无法忍受吧。但是一个月都在进行克利特里斯的调教的优菜，在那里感受到了快乐。我学习着这样给予刺激是件很舒服的事情。优菜配合我手指的动作持续喘息。“啊！？啊♡啊♡太好了♡太好了♡太好了，不行了♡太好了♡”增加放在阴道内的手指。把只有食指的东西放到中指，然后用手轻轻地拨弄女阴。“啊啊啊啊！？但是，不行了♡拜托了哦♡因为会被别人听到我的色情声音♡”虽说是非常阶段，但并不是说学生们完全不使用。倒不如说到了休息时间，利用楼梯各层的舞场来聚集的学生也不少。因为是早上上学的时间，所以学生也会路过附近吧。但是，事到如今优菜？
“等一下！？好了，好了♡好开心♡拜托了，那太不好意思了♡”优菜再次闭上了腿。但是没用。就算用那柔软的大腿夹住我的手，我的手也停不下来。“如果讨厌的话，就全力反抗吧？”我没有束缚你的双手。不想用那张张开的双手拒绝我，只是用手捂着自己的嘴在空中徘徊，也就是说是这样吧？“你想被我嘲弄。不是吗，是优菜？”“嗯，♡啊♡太好了♡呜，呜啊♡啊♡啊啊♡”已经把自己交给了优菜的快乐。声音渐渐变大，楼下和楼上如果有学生的话会整个听到吧。即使那样我也不会放弃。“调查灵敏度在调教过程中也是必要的。不要害羞，按照自己的感觉去做吧”“嗯，好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫♡哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀♡被翔矢迷住了♡用翔矢的手指来做♡”“把你的克利特里斯调教做得很好的事情也告诉其他人吧！”“不，♡好害羞♡这样的话，从早上开始就大声说出来♡会被大家讨厌的♡”在在意这些无聊事情的优菜的耳边，我悄悄地低声私语着。“我也喜欢那样色情的你。你就这么不服吗？”听到这句话的优菜睁开眼睛，身体大幅度地颤抖。“啊……啊啊♡啊啊啊啊——”身体僵硬，登上山顶的楼梯。然后。“好，好烫好烫♡好烫♡被翔矢的手指烫伤了——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！优菜的腰像心脏一样跳动。纯白色的喉咙被岔开，优菜仰望着某个遥远的地方。一直放在女阴里的我的手指，感受到了伴随着绝顶而溢出的爱液。“啊♡……呜、嗯♡哈……喂，是吗？”从优菜的女阴里拔出手指。把放在阴蒂上的手指取下来。我的双手都沾满了优菜分泌的色情的汁液。粘稠的绝妙粘度的液体非常棒。我简直就像独角仙一样，像是被沾着美味蜜的手指吸引着一样，咬了下去。优菜的爱液虽然有点腥臭，但酸味更能让人强烈感受到的味道。这是一款非常适合夏季的清爽果汁。舔去爱液
用纸巾擦掉弄脏的手后，我抚摸了优菜的头。“谢谢你，优菜。今天也很可爱哦？”“嗯……太棒了♡”优菜系上带子，穿上它，刚一离开教室，铃声就响了，为早上的家庭房间开始打信号。我总觉得没有出席的心情，就留在那里。把手放在扶手上眺望外面的景色，从楼下传来了高跟鞋的声音。即使不回头也能明白。“给你媚药了吗？”“当然。”我对优菜说是涂的药然后交给了她。刚调教过的克利特里斯非常敏感，为了防止引起炎症，用适当的谎言把装了液体的小瓶递给了她，她简单地相信了我。已经不到堕落的一步了，甚至快半步了。“恭喜您了”凛好像读到了我的心一样说。站在我背后的她，像把胸压在我的背上一样地抱住我。前面转过来的手，从制服裤子上抚摸着勃起的我的小鸡。“翔矢大人，看起来很兴奋，我觉得需要我的手。”“需要的不是你的手。”“不是吗？”“口だ”听到凛微微的微笑。“那么请尽情地使用我的嘴，翔矢大人♡”“你是很能干的服务者‘迷你明星’哦”“不。没有那样的事。而且站在服务者“迷你明星”的立场上的我的嘴淫，能满足翔矢大人被水道桥先生的可爱所吸引勃起的大猩猩，真是太好了。就这样回到教室的话，看到的女人会很生气的”“狂暴的大猩猩，我会设法把她镇住的吧？”最后我回到教室是在第一节课开始的五分钟前
结束最后的克利特里斯调教过程检查后迎来的午休时间。优菜收拾了放在桌子上的教材，刚要离开座位时被敦搭话了。“身体还好吗？”“嗯。谢谢大家的关心”今天早上在调教过程检查中，优菜华丽地完成了调教。回到教室的时候，受到了强烈的影响，喘着粗气的时候，被敦很在意。虽然说要注意，敦的使用方法是把翔矢绕到远处敌视的。“那家伙不是让你胡来了吗？”“如果讨厌的话就明确说讨厌比较好”“如果不这样的话那家伙就停不下来”如果是刚开始被翔矢偷拍的优菜的话，也许会因为这份担心而感到开心。但是现在那些只是单纯的麻烦。而且他装作担心优菜的样子，第二句话却坚持自己的主张。“午休时间可以在一起吧？今天早上上学的时候也说过了，要重新考虑一下考试题。无论如何都要去”优菜说谎。其实没有什么事情。但是现在不想和敦在一起。“啊，喂，优菜！”“再见！”甩开想要挽留的敦，优菜离开了教室。目的地是体育馆。穿过男子们在篮球和室内足球等自由玩耍的主大厅，通过体育教官室前面去女子更衣室。这个时间没有人使用更衣室。接下来下午的课就要开始了，女生不会特意出汗，男生本来就觉得换衣服很麻烦，就穿着制服玩。所以更衣室周围基本上没有人。优菜预见到了这一点，走进了女子更衣室。以防万一移动到最深处。然后把手伸进裙子里，把裤子放在膝盖上。优菜的右手握着一个陌生的小瓶子。“翔矢说这是早晚涂三次的……”优菜听说这是为了抑制克利特里斯炎症的药。其实是将献媚药稀释了数倍，但也不可能注意到。打开小瓶子的盖子，把里面的无色透明液体滴到右手指尖。用左手切开自己的秘部，让膨胀的克里特里斯从阴唇完全露出，在那里涂上了媚药。“啊，♡哈哈♡嗯……讨厌，这个？怎么说呢，好紧张♡”如果优菜处于正常状态的话
的刺激是异常的吧。但是现在的优菜对翔矢的依赖度非常高。显示数值的话，也就是99.9%。所以优菜对翔矢没有怀疑。“你说这个痒，药很有效吗？”语言上没有错误。药肯定会发挥效果。但是不像优菜所想的那样有治疗炎症的效果。“嗯，啊，啊……♡不行，但是♡”女阴很痛。爱液漫溢。为了涂药而让手指在克里特里斯上爬行的动作，变成了猥亵的东西。在食指肚儿里骨碌骨碌地滚动。不久中指也加入了玩弄克里特里斯的动作。两个手指贴在一起的沟。在那里夹敏感的突起前后做。“啊哼！？嗯，啊，啊，啊♡这个，这个好吗♡”手指停不下来。不仅如此，优菜还用空着的人的手解开了衬衫的扣子，把胸罩往上使劲地拨开，开始摆弄胸部。“啊♡嗯♡很舒服♡”在享受快感的同时也萌生出罪恶感。“为什么我会做这种事呢？呜♡”在学校里做了这样淫荡的事情。如果是恋人的话还知道。但是优菜做的是手淫。无法抑制不安的心情，特意找学校没人注意的地方，这样做涉及到了行动。“只是呢，这是一个奇怪的领带♡啊♡”即使这样想也停不下来。手指的动作越来越激烈。啪嚓啪嚓，啪嚓啪嚓。托罗的爱液演奏出的淫荡旋律。被这种淫乱的气氛所吞没，优菜的兴奋也异常高涨。“不行……已经站不起来了♡”优菜把背放在储物柜里，慢慢地坐下。在那个过程中完全脱掉了放在膝盖上的裤子。在空无一人的女子更衣室里背着储物柜，脚呈M字形张开，大胆地将腰伸出来，这样的坐法让人兴致勃勃。这样的地方被别人看见了也就完了。一天高中生活就会被涂黑吧。那样的事优菜也知道。但是用这种刺激的调味品，无法抵挡引出最大限度快感的舒畅心情。“哈~♡好烫♡好烫♡好烫♡手指……好想进去♡”一边揉乳房一边把手放下来，中指和无名指贴在女阴上。用力慢慢侵入阴道内。像女孩子一样的优菜纤细的手指
一饮而尽。“啊，好烫♡这个好烫♡不管是从外面还是从里面都很舒服♡”一边用两根手指搅拌阴道内的“ナカ”一边移动，一边玩弄阴蒂的人的手也会变得很激烈。利用手腕的腕力，像操纵鞭子一样激烈地摩擦着critz。“啊啊啊♡呜♡呼……啊啊啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡”忍不住声音。不，也许是不想忍耐声音。我想快乐地像野兽一样呼喊。我想把身体交给这疯狂般的快感之波，去狂暴的大海旅行。“啊，♡好开心♡看起来很危险♡明明是学校呢♡”外出旅行的地方在等待着什么呢？在跨越这片海洋之后的世界里等待着自己的人是谁？能给我看幸福的人是谁？“嗯……来吧，翔矢啊♡好喜欢♡好喜欢♡拜托了，看着我♡不要一个人去♡”一叫这个名字，我的心就一下子揪住了。腰开始向绝顶僵硬，开始浮起。优菜几乎像是在喊着一样大声喊着，迎来了那个瞬间。「安っ♡啊，啊，啊♡啊♡啊！嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯”……。…………。………………。“————啊♡呼，嗯……啊、啊、哈、哈、嗯♡”说得这么舒服，不需要什么语言。优菜被幸福包围着，我是这么想的。明明已经麻木的只有克里特里斯了，但是回过神来发现全身都在刺激着。就好像全身都变成了性感带一样。“哈……哈、嗯……哈”优菜放开了女阴的手。仅仅是这样的行为就能让人产生快感，虽然会让人心情舒畅，但还是要忍耐。为了调整粗糙的呼吸反复深呼吸。渐渐恢复了冷静的思考。伴随着那个，我的胸口很痛。“我明明有敦在……”但是那也只是一瞬间的事情。很快就会忘记那小小的痛苦。想着翔矢给的幸福。“我并不是为了修行而交往的。”他对本不在这里的他说了这样的话。说完之后，就把脱下的内裤重新穿了一遍。股间湿了，有点恶心。从更衣室出来的瞬间，确认了没有被任何人听见或看到的事情后，慎重地离开了房间
早上很早就醒了，打开了窗帘。耀眼的阳光射进房间。仰望的天空是蓝色的，没有一丝云。和街道颜色的对比很棒。真是适合夏天的晴朗景色。“咦？哥哥，你已经起床了吗？”妹妹爱华为了给她一杯醒后的牛奶，来到了我的房间。“一切都开始了。”“这样啊♪你在支持我吧？”“谢谢爱华”我紧紧抱住了靠近我的爱华。在我的手臂中，爱华抬头看着我的脸，两人的眼睛相遇了。“能马上给我喝牛奶吗？今天想好好喝一杯”“嗯♡多喝点，哥哥！”卷起爱华的T恤，吸着裸露的小乳房。我的头脑完全清醒了，就像是生命流入我的体内一样。到了学校路过告示板前，明明是早上却人山人海。是考试结果的开端。但是聚集在那里的很多人，并不是看了考试的结果就大惊小怪的。“————算了吧！”注意到声音太大的喊声一瞬间晚了，那是优菜的声音。我从远处看到了人群的缝隙，像是窥视着一样看。看来敦和优菜好像在吵架。“够了！已经不行了！已经厌烦了！”甚至听到了跺着脚的声音。优菜好像很生气。“为什么只说这之前的事！？总是这样！因为我跟不上那样敦的生活方式！”“冷静点，优菜。我知道是痛苦的结果。但是为了接受这一点，迈出下一步，不行动是不行的”“和结果没有关系！我想珍惜的不是那种东西！”“优菜！”不久，优菜开始拨开人群挤出来。偶然对上眼。「……翔矢”“你不是很生气吗？是不是被谁骗了吃了独角仙？”“喂，快死了！”大言不惭地跑过去。因为是穿短裙跑步，所以裤子就被忽隐忽现地看到了。虽然只看到了后面的部分，但是今天好像是黑色的。“等一下优菜！”敦打算追赶逃走的优菜。但是，他注意到优菜正朝着学校外面走吗
她停下脚步，目送着应该是重要的她的优菜的背影。就这样无精打采地朝校舍走去。“因为是那样的风，所以你是不行的”敦小声地嘟囔着。可怜的优菜。所以我代替男朋友去追吧。你的愤怒、悲伤、全部都理解的我来拥抱你。我告诉了身为教师的凛今天缺席的事情，然后追着优菜走了出去。优菜在最近车站的候车室里。懒散地坐在椅子上，什么也不做，只是呆呆地盯着脚下。就在她旁边坐下了。优菜抬起头确认我，然后又回到了脚边。「……偷懒？”“别这样。”“座位顺序第一是做什么的？”“我想知道第二个。”“恶心”优菜笑了。明明应该是无关紧要的交谈，却大笑着。另外，利用候车室的普通客人会看到我们在想什么，但是马上就不感兴趣，把目光放回手里的报纸和智能手机上。“其实啊，不是翔矢，而是期待着敦能来这里。”“哦？”“因为很普通，她那么生气的话不是会追我吗？我平时就很喜欢敦的女孩子呢？”“原来如此？”“虽然我并不是自负，但老实说我做了一个可爱的女孩子。我觉得撒娇的方式也很好”“是吧”“不觉得很差劲吗？让这么可爱的她，一个人孤零零地……”明白了我们说话内容的人走出了候车室。然后候机室里只有我和优菜。这种时候，我不知道该怎么回答才好。所以我什么都没想就说了想说的话。“我把那句话原封不动地还给你”“是？”“我是公认的天才。如果是普通人的话，会有不知道是否有一个才能的人。脸也不是难看，也不是胖子。用现代的语言，作为男人应该是不错的房子吧”“等等？哈？突然说什么？虽然很恶心？”让优菜的茶们沉默之后说继续。“从某一天开始，你就对这样优秀的房子的我置之不理，去了某个地方。”“啊……”“你不觉得她是个差劲的女人吗？”「……那是因为……那个，突然变得害羞了”
的辩解以前也听过。那是优菜在电车上遇到色狼，一起去买内衣的日子。“我擅自认为没有资格和翔矢在一起……我要是男孩子就好了」那时，我只是囫囵吞枣地吞下了那句话，完全没有考虑过优菜的想法。我没有深入思考当时那个家伙认为没有资格和我在一起的理由。但是现在不同了。我比这个世界上的任何人都了解优菜。“对不起啊”“啊？”优菜抬起头来。一直盯着我。“那时的我很任性。我觉得如果总是做开心的事，人就会跟着来。所以我不知道你在品尝着疏远感”“呃！？”优菜的眼睛睁开了。优菜害怕的不是自己作为女人开始觉醒的事情。当然，生理期来了，对于这样的身体变化感到惊讶，不安的事情也有很多理由吧。但并不是主要的理由。这家伙害怕的是，被一直奔跑的我所抛弃。那种恐怖产生了精神上的疏远感，和我在一起的时候体味到了孤独。完全忽略了。我是天才。无论如何和普通人走在一起的话，步幅会有差别。即使常人勉强追赶，也总有一天会跟不上而离开。为了不把平常人的优菜放在一边，需要什么？要配合优菜走路的节奏吗？不是。我已经知道真正重要的事情了。我握紧了优菜的手。就像恋人们的手重叠在一起一样，是一个一个指头缠绕在一起的握法。为了不离开对方，要紧紧握住对方的手，让对方热泪盈眶。“我不会再离开你了吧？”“啊，翔矢？”“为了不让你一个人，我会好好拉你”“……”……只有那个是不够的。”“那我就背给你。这样的话就能和你一起看到同样的景色”“不想被背负”“什么？”“公主抱得很好”真是的。任性的女人。没想到会闹到这种地步。但是。这样说着撒娇的优菜太可爱了，我一边苦笑一边原谅了一切。“知道了。如果是那种程度的任性的话我会听的”优菜的表情一下子变得明朗起来。“我会听你这么任性。
所以你也不要离开我啊？”“嗯嗯♡”优菜笑着点点头的瞬间，听到了钟声。那个从我的手机里响了。从来没有设定过这样的声音。我从口袋里拿出手机，解开锁。下一个瞬间，『推特11』随意启动了。画面上的是优菜的积分卡。【水道桥优菜】依赖度100%女主角or迷你明星or演唱会我被问到世界上最无能为力的事情。这种事我完全知道。我毫不犹豫地点击了《女主角》。于是画面发出耀眼的光，其中有什么东西还原到了现实。是银色的戒指。个数是两个。小尺寸和大尺寸。我买了小尺寸的，优菜买了大尺寸的。“翔矢”“啊啊”首先是我。抓住优菜的左手，温柔地举起，将戒指戴在细无名指上。戒指的尺寸正好适合优菜的手指。接下来轮到优菜了。优菜把戒指戴在我的无名指上。“正好，对吧？”“是啊”“……”“什么？”“就这些？”爱撒娇的优菜向我撒娇。为了强调樱花色的嘴唇，制作了鸭嘴。“优菜，来吧”把手放到优菜的肩上，把身体拉到了一起。然后————“嗯♡啾……”……我们毫不顾忌别人的目光亲了她。轻轻闭上眼睛，眼前浮现出身着婚纱的优菜。婚礼上，在祭司面前互相传达爱意。那样梦幻般的光景。“对不起，翔矢。”在放开嘴唇的瞬间，优菜道歉了。“我，其实从以前开始就一直在谈论翔矢——嗯！？”把想说多余话的优菜的嘴唇堵住。唇部的背面和牙龈，甚至是在舌尖的舌尖上直接吻。再次放开嘴唇后，我看着优菜的眼睛这样说道。“从今以后我们不再是一个人。光是那个事实就足够了吧？”「……嗯，♡”优菜紧紧抱住我的手臂，抱住了我。“一直在一起♡再也不想一个人了！”那份重量让我感到无比舒服
我带着优菜去了我家。在那期间，我一直没有松开优菜的手。优菜也紧紧地抱住我的手臂，紧紧地抱住了我。我们不在意周围的目光，沿着上下学路走去。夏季炎热的阳光照射下，地热从下面袭来。到了家的时候，我们互相在额头上流汗，渗出的汗流到了脸上。「……打扰了”“现在才改过来，怎么了？生病了吗？”“没，又不是什么病！”！因为要去别人家拜访，所以一般都会打个招呼吧”“那个优菜说‘普通’什么的。以前明明像我家一样自由出入的”“你在说什么啊！就算是高中生，小学生的节奏也不可能通用啊！”“你成长了吗？”“别看我的身体说了，笨蛋！这种话看着脸说吧！”即使成为我的女朋友“女主角”，优菜也是优菜。这个对话很愉快。和以前一样的对话……即使在那样的情况下，我们也没有放开紧握的手。在玄关脱完鞋后，拉着优菜的手准备去我的房间。“啊，等一下？那个……我现在在出汗”“所以怎么了？”“用淋浴让我流汗？”“别在意。就算你臭我也要接受”“不要说臭什么的，笨蛋！而且你没事我也会在意的！”确实是值得纪念的初次H。用干净的身体面对会成为美好的记忆。但是我现在马上就想把优菜的身体紧紧抱住。这个欲望很难抑制。所以我在满足优菜的愿望的同时，也提出了满足自己欲望的方法。“一起洗澡吧”对于我的提议，优菜一瞬间露出了目瞪口呆的表情。马上惹怒我的眼睛，把我吃掉。“zetai，糟了！”“没关系。好好洗个舒坦”“洗得舒坦是什么！？那样就好了，我洗澡的时候请老实点！”“那是办不到的事”“不要自信满满地回答！”“如果和你分开洗澡的话，我有自信在你淋浴的时候用你脱下的内衣和制服自慰。”“那是什么告白！？”！？太恶心了！？”就连优菜也要和我保持距离
。但是，我不会让你做的。我的右手紧紧握住优菜的左手。“不要小看我的爱哦？就算被你欺负也绝对不会离开你？”怀着强烈的意愿那样说的话，优菜就让步了。“呃，如果你想让你做奇怪的事情，我可不会原谅你的？我不想做什么不正常的事”“明明已经有过肛门的经验，现在又有哪种嘴说那种话了？”“啊，那是为了特典，没办法。”“非常舒服地喘息着吧？”「去死吧！再自己洗个澡！”“别那么生气。我会好好爱你的。于是，优菜也变得老实了。把它塞进更衣室。到了脱衣时间的时候，被用“盯着看的话会杀的”严厉的目光盯着。这是对男朋友的话和眼神吗？虽然一直抱有疑问，但要说这也像是优菜的话，应该是优菜吧。优菜背对着我，解开了制服衬衫的扣子。我正好站在她背后。“等一下！？什、什么！？”“我想帮你脱衣服”“啊！？”在优菜吃惊的时候，我把右手放在了优菜的胸前。“等一下！？别开玩笑了，真的！自己脱掉——”“哼！”把放在优菜胸前的手轻轻地放下。“嘿嘿？”优菜突然愣住了。也不是不可能。就像从优菜的胸口到腹部抚摸一样，只是滑了一下右手，衬衫的扣子没有断过就全开了。“啊？什、什么？什么时候！？”不只是衬衫。我在困惑的优菜耳边小声说话。“那条裙子也要掉下来哦？”“诶————”优菜小声嘟囔的同时，优菜的裙子随着重力咚的一声掉了下来。解开挂钩，拉链也完全放下的裙子是无法停留在腰部的。命名为秘技“别扣”。“等、等一下！？怎么回事！？”“只要能理解扣住的纽扣的构图、裙子的挂钩和拉链的构造，谁都能胜任的技能。”“谁都能做出这种变态的招数！”“本以为已经理解了普通人缺乏理解的程度，没想到会到这种程度。”“好可怜啊！”我从背后抱住了一直嘟嘟抱怨的优菜。“嗯……等、等一下？”抱抱
一边紧张着，一边将下巴放在优菜的肩上俯视着今天的内衣。令人震惊的粉色上下套装内衣。这件内衣——――主要是裤子的沉思表情更深刻。这是我最初决定偷拍优菜的内裤。正面部分是震惊粉色，背面部分是黑色。胸罩也仿照其设计，杯子部分是粉色，肩带和腰带部分是黑色。“你喜欢华丽的内衣吗？”“只是买了可爱的”“确实很可爱。很适合你”“即使被说适合穿内衣也很微妙？”我把手伸向了优菜的裤子。取下两侧，然后往下滑动。优菜的股间慢慢露出。优菜没有抵抗。不久，一直守护着优菜重要的地方的最终防卫线“内裤”轻易地掉落在优菜的脚腕上。“可以摘下胸罩吗？”「……好，随你的便？”“我知道了。”首先把衬衫从手臂上拔出，然后解开背后的挂钩。没有系紧的胸罩可以轻易脱掉。本人硬说是D罩杯的手掌大小的乳房露出来了。乳头半立。“你完全没有站起来啊？”“我没有那么H”“那就请你H吧？”“嗯♡啊，乳头，不行啊♡”优菜从后面抱住了优菜，然后向前转动手臂，用食指揉搓两个乳头。用手指的腹部像胳肢乳头下面一样地抚摸的话，优菜的乳头马上在bin bin里勃起了。“嗯……嗯，真是太好了♡太糟糕了，好痒♡”“乳头这么硬”“太好了♡太棒了♡捏得太紧了♡麻酥酥的……呜♡”优菜肩膀颤抖着。就在那之后，我把头转向了我。近在咫尺。“翔矢也脱了？只有我是裸体，很狡猾”“你不是说我是好色的女人吗？”“翔矢打开开关了”“那可不好啊”抱着优菜的手臂，按照衬衫、裤子、短裤、袜子的顺序脱掉衣服。在这期间，优菜也脱了袜子，我们完全全裸了。我要面对优菜。那个视线容易转移到我的下半身。“翔矢的厉害……为什么这么大“呃，不对！”害羞的优菜也很可爱呢。我抱着她的背，去了浴室
内含。拿着淋浴头，量适当的温度。为了不太热，我调整了一下，在优菜的背后，冲了个澡。“嗯……”从脖子上跑过去，优菜好像很舒服似的发出了声音。“好像有点不好意思……翔矢和浴室什么的”“事到如今也没什么可在意的了吧？以前不是经常一起进去吗！不要擅自捏造记忆！”“吐槽状态非常好吧？”“你不是说了奇怪的话吗？”“你明明是个被吐槽的人啊？”在优菜的背上摩擦我的小鸡让她意识到。“啊♡”就这样把优菜推到一边，举起淋浴头一起淋浴。是与优菜的背贴紧一样的姿势。用向前旋转的手轻轻揉胸。“呀，好讨厌啊♡翔矢的手，好讨厌啊♡”“优菜，就这样把手贴在前面的墙壁上好吗？”“啊？这、这样？”“对了。下半身就这样在这里……就是这种感觉”“等一下！这、这个姿势”就是所谓的倒退。我为了插入而起身。“等一下！突然间，我就不想这样了”，优菜不安地回头抚摸她的脸颊。别担心。我不是那种强迫你做爱的男人。拜托优菜“要闭上脚”。紧闭的大腿，沐浴的水在流淌，发出光泽的光芒。大腿和女阴制造的间隙。朝着魅惑的三角洲地带，我插入了小鸡。“呼啊！？”优菜发出了惊讶的声音。但是接下来从口中泄露的是哮喘声。“呜～♡太好了♡这个、这个♡翔矢的东西在我的身上擦了♡”“我的什么在被你的什么摩擦着呢？”慢慢地摇着腰问。“啊，知道了，别让我说啊，笨蛋！”“那么。我完全不知道这是怎么回事”“呃，等一下！总是在那里♡”心情很好。虽然不像阴道内那样紧致，但优菜柔软的大腿和阴唇上包裹着小鸡。连母性都能感受到的安心感。通过活塞运动，龟头上方摩擦的小突起的感觉也是最棒的。从心底里觉得，能调教一个月真是太好了。对于我的女朋友《女主角》，虽然语言不好，但感觉就像是在极上的自慰。“さ
啊，优菜，告诉我。我的什么在你的哪里摩擦着？”一边仔细地摩擦调教开发的优菜的弱点一边提问。于是优菜在喘息声的间隙，用稍微有点叫的声音这样说道。“嗯，克利特里斯！你的欧丁击中了我的克林斯！”“哦？这样啊，这个突起是克里特里斯吗？”“啊！？但是，真是太傻了♡别那样挖苦我了♡”“我也是优菜的性感突起刺激了龟头和钾头，心情很好哦？”互相摩擦勃起的性感带。确实可以称之为兜合的性行为。头盔不仅仅是男性之间的东西。即使对方是有好好调教过的克利特里斯的女性也可以使用！“总觉得有种要被我的小鸡咬的感觉？这不是淋浴的水吧？“可恶”“嗯啊♡那个，说了那样的话就是翔矢了”“嗯？我怎么了？”“啊，♡啊♡哈哈♡啊♡啊，不知道♡”“害羞的你真的很可爱呢。想让他更加害羞”“好忧郁！”虽然我说话的语气很强硬，但马上从优菜的口中听到的都是喘息声，让人笑了起来。“呼啊♡啊♡呐，怎么会这样呢♡”优菜的大腿已经是大洪水了。通过小鸡滑倒的感觉就知道了。也许是一个月的克利特里斯调教起了作用吧，光是攻击它，身体和大脑都会融化吧。“呀，太棒了♡呐，翔矢，等一下！”“怎么了？”“嗯，看起来很有活力呢♡所以拜托了，请稍等一下”“只要喜欢就可以干净利落哦？”“不对，不对！不是那样的事啊♡”听到如此紧急的喊声，我暂时停止了腰的活动。手贴在墙壁上的优菜，上下摆动着肩膀呼吸着。终于回头看我，用强忍着快乐喜悦泪水的眼睛看着我。“因为是第一次……NAKA就好了♡”有人会拒绝这样的要求吗？“可以吗？”“嗯♡我觉得已经不痛了”“知道了。那我去拿避孕套来。“喂，不要欺负我！拜托了，已经够了♡”我禁不住笑了。如果是以前的优菜的话一定会拒绝直接插入。来到这里就原谅了……
。“因为我是翔矢的女朋友‘女主角’……我做好了生孩子的觉悟♡”被热切的视线注视着。我最喜欢的女人会对我说那么多。没有比这更高兴的了。“知道了。我会用我的小鸡来吓唬你的”“嗯嗯♡来了♡”优菜用手贴在墙壁上的姿势将脚伸向肩宽，把屁股伸出来。我双手放在优菜的腰上，比优菜更张开脚调整高度，把龟头插在了湿淋淋的女婿身上
优菜的娇声响彻了浴室。切开秘肉的我的小鸡将优菜贯彻到底。“哇！？”我的声音也快要漏出来了。优菜的女阴还是一如既往的好。让我的小鸡往里爬的压迫感。虽然有“吸惯了”的表现，但这正是如此吧。————这里是我青岛的归处。插入的瞬间重新认识那个。我稍微弯腰，然后再一次向优菜的最里面刺了一下。“好的♡啊……嗯♡”“不是发出可爱的声音吗”“嗯……但是，因为会一直打到里面呢♡”有点傲慢无礼的地方，也有对我使用强硬语言的优菜，发出了如此有女人味的喘息声。仅此就情绪高涨。“对了，翔矢！声音嗡嗡，是吗？嗯♡”不愧是我的青梅竹马。我也经常注意到我细微的变化。但是承认了那个也觉得输了很后悔。所以我会说逞强的话。“不好意思啊。那是听错了！”在优菜腰上的手上用力用力，像是多次刺入最里面一样用力地摆动着腰。“嗯~哎呀呀♡好，好厉害♡总是那么深奥♡”“被人戳到里面很舒服吧？不管怎么说，敦的粗枝大叶是传达不到的吧”“别这样！不要说出那个名字！”即使在成为我女朋友“女主角”的现在，也有想要抱住敦的肩膀的心吗？这样想着就嫉妒得快要疯了，“现在只想集中在翔矢身上！所以拜托了♡”“……是吗？”对不起，优菜。我很愚蠢。以前男人说的话太土气了。确实如你所说。“我会让你只看我一个人的”我这样说着，就从优菜的女阴里拔了小鸡。优菜不安地转过身来。就这样，我把她的上身叫醒，牵起她的手，来到浴池旁边，我坐在那里。“来，来！”张开双手。这么想的话，这是成为恋人后第一次做爱，不看彼此的脸就高兴起来，太可惜了。优菜畏缩不前，害羞地闭上眼睛低着头，想要坐在我的膝盖上。“这、这个……”正如优菜所说，如果想看对面的座位的话，就结束了
从合部到阴毛、肚脐、还有乳房和脸都可以看到。但是我觉得这个体质还有更好的地方。“嗯♡这个，放进去可能有点难。”优菜先坐在我的大腿上，然后把手放在我的肩上，用力地让身体浮起来。然后一边确认我的小鸡的位置一边坐下了。“嗯嗯啊♡哇，啊啊啊♡”啾。声音就是那样的感觉。再次接受了我的小鸡在阴道内的优菜将背向后仰。“恩是啊♡这个碰到了和刚才不一样的地方♡”勃起的小鸡会像冲天一样向后仰，所以在面对面或者背面用力摩擦的部分不同。刚才在肛门侧用力擦的我的小鸡仔，这次从女阴一侧————G点强烈刺激着里面的线条。而且因为是与站立背部不同，用自重衔入小鸡的姿势，碰到里面的时候的感觉也不同，会变得稍微激烈一些吧。优菜露出了很舒服的脸。“啊！？好、好厉害♡不行翔矢♡不要看！”“为什么？脸长得很好哦？这是好好品味我的小鸡的雌性表情”“喂，好害羞啊♡因为翔矢的大猩猩总是攻击我的弱点♡”“不是很好吗？”。就这样给我看柔弱的女人的脸”“嗯，是吗，不行————嗯，是啊”优菜亲了我。这样接近的话就不会看到害羞的脸了吧。可爱的家伙。“噗噗♡噗♡噗♡噗♡”在淋浴时被淋湿融化的口红油分，演绎出了无法形容的光滑感，心情很好。小鸡不由得扑哧一声反应过来。“嗯哼！？嗯♡”一边接吻一边做出可爱反应的优菜让人受不了。我把左手放在优菜的背上，用空着的右手玩弄优菜的胸部。“呜哇♡呼……嗯，好烫♡好烫♡嗯……啊啊♡啊♡啊，不行，连乳房都不行呢♡”为了用手掌抬起下乳，用手轻轻地弹着，让我意识到自己的手就可以转动乳头。紧紧地捏住前端的突起，就连优菜的阴道内也像扑通扑通地跳动着。“讨厌这个♡身体会变得很奇怪♡”“不继续接吻可以吗？你那好色的表情完全看出来了？”“不行！明明不行！心情舒畅
好♡”优菜开始自己活动腰。用我的小鸡在子宫口周围揉，自慰着。这样自发性地乱的优菜第一次看到。“翔矢很狡猾！”突然优菜责备了我。“因为是男人，所以弱点不小嘛！啊啊♡啊……因为我是女生所以有很多呢♡”“可恶。我正想说什么呢。确实，优菜全是弱点。乳头“这里”——“啊！？”“然后是屁股孔——”“啊，不行啊♡那里，不要用手指摆弄♡”“这个可爱的豆子也是这样吧？”“嗯，嗯，♡清除♡”“然后，最后，在这里——”我用双手紧紧抓住优菜的腰，向上举起，然后把重力作为伙伴向上推到最里面。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡”优菜的身体摇晃得很厉害。从G点到子宫口附近，用一连串的流动一口气刺激了。用发情的身体是无法与那种快感相抗衡的吧。优菜朝着我倾斜上身，把身体交给我。抱住我的脖子周围，把下巴放在右肩上，呼吸很短。“啊……啊……啊……嗯，哈哈♡好，好痛♡”小得像要被淋浴的声音打断一样。那个报告对我来说很开心。我也在优菜的身体上转动手臂紧紧抱住了她。“啊啊啊♡这个好厉害♡能很清楚地知道和翔矢是连在一起的♡”通过面对面的亲密接触，不仅能感受到彼此的呼吸和心跳，还可以混合体温。那种热度会产生更深温柔的快感。“呃，啊♡好吧，好嘞♡”优菜用力抱住我。我也抱着优菜不输给她。光是联系起来就觉得不够奢侈。有身体这个境界线很痛苦。“我要动了，优菜？”我抱着优菜举起来。然后放松手臂使优菜的身体掉落。“啊~”龟头在子宫口进行了浓厚的深吻。“噗啊♡啊♡太好了♡啊♡”每次上下移动身体，优菜都会用可爱的声音叫。紧紧地拧着女阴，紧紧地抱住我的小鸡。优菜的胸部在我的胸板上摩擦的感觉也很好地传达了出来。很舒服。“啊♡啊♡好烫♡翔矢的肉丁在我的阴道内暴走了♡”“呵
不要经常说？你明明也在我身上晃来晃去的”就算再怎么温柔的女孩子，光凭我的力量是不能这么断断续续地激烈地活塞的。优菜也在动。在自己的手臂上用力，帮助我做活塞运动。“那么刺激我的小鸡的话，会在阴道内出现的吧？”“嗯嗯♡啊♡啊♡啊♡”“我的精子为了让你怀孕，会非法侵入重要的房间哦？”“没，没什么！啊啊♡啊♡因为想要翔矢的孩子♡”“高中生居然有孩子，你不是说过讨厌吗？”我抱着欺负人的心情向优菜提问，但她回答的话却像是切开我的思考一样尖锐。“可是，翔矢一辈子都会负责的吧？”确实以前，我说过优菜怀孕了要负责任。但是男人说的和女人说的分量不一样。如果不完全信任我，我就不会说出口。虽然那个声音有点弱，但是为了消除心中小小的不安，我紧紧地抱住了优菜。“把女人弄到手”“呼，嗯，啊♡哦，是女人吗？”“对了。”“就算生了那个孩子，你也会爱我吗？”“这是理所当然的。我不会放手喜欢我的女人”这样说着，优菜的腰就更剧烈了。蜿蜒的阴道内“ナカ”的动作，刺激了钾头和背部。这家伙是来逗我的！？“绝对是这样！”优菜叫了。那个声音在浴室里回响。“我当了阿姨，不爱我的话我就不喜欢！”“yu、优菜？”“你不带我去玩的话我可不饶你！”也有人说女性从高中生到30岁前后都很华丽。作为女性出生的人当然会感到不安。特别是像兔子一样容易感到寂寞的优菜。也许比起其他女人，这种想法更强烈。“一个人的话，是不会原谅的！”摇着腰，希望着永远的爱。根据人的不同，可能会觉得很重。可能会觉得是孟加拉国。但是对我来说这样的重量正好。“我爱你，优菜。不管你怎么变，这份心情都不会改变！”天才的我
这是模拟未来得出的答案。不可能弄错了。听了我的话，优菜开始微微颤抖。“啊啊啊♡好烫♡好开心♡因为翔矢会说开心的话♡”“讨厌吗？”“再加把劲！想要更加紧密的联系在一起♡明明想在阴道内感受到翔矢的小鸡鸡的感觉♡”她会说开心的话。我的小鸡也有了微妙的反应。我也差不多到极限了。“啊啊啊♡翔矢的肉丁很刺激！？但是，不行♡还不能拿出来♡”“是任性的家伙。别小看那个啊？我只不过是一次射精就结束了？”和把虚伪的温柔传达给你的敦不同。“今天我要把你的腰腿戳到里面，让你站不起来！”“嗯~~♡太好了♡是秃顶……啊啊♡啊♡啊♡啊♡好烫好烫♡好烫♡”来到这里更加紧绷的优菜的女阴。拼命忍耐射精欲的我的努力也迎来了极限。“好，好棒♡肚子里都在发抖♡翔矢的小宝贝♡♡”“哇，太紧了优菜！”“是、是啊♡因为身体很开心♡翔矢的大猩猩一发脾气肚子里就会发抖♡”我的青梅竹马竟然如此渴望爱情。应该会感到寂寞。我会超越界限而摆动腰。为了让我渗透到优菜的深处。为了填补优菜心中的寂寞。收下吧，优菜。这就是我的爱——“啊啊啊啊啊啊啊！？”！？好、好烫♡好烫♡翔矢在我重要的地方♡♡”“我要拿出来了，优菜！”彼此的性器互相碰撞的淫荡的水声。最后的一击，响起了很大的声音，仿佛我们真的变成了一个。“啊♡啊，啊——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡”优菜先到达了顶峰。子宫像是要叼着我的小鸡一样把嘴塞给我。龟头的压力成为了最后的刺激，我的小鸡儿扑通一声跳了起来。有种从身体深处吐出爱的奇妙感觉。「……啊♡小松屋的温暖♡在NAKA，满满的♡♡”幸福的声音在我的耳朵里扑通扑通扑通。安心地把全部体重交给我的优菜。因为是一直坐在大腿上做爱之后，腿麻了很难受，但是心情却比这几千倍好。我把优菜的身体稍微推了一下
然后，凝视着那只因一次又一次的失败而神魂颠倒的脸。优菜也一直盯着我的眼睛看。已经不会说被看到脸会害羞之类的话了。互相凝视着的我们，无意中伸出了嘴互相亲吻。长吻。从升入中学到高二为止的大约五年时间里，似乎在填补这个空白。充分地接吻后再放开嘴唇。然后从优菜的阴道内拔出了小鸡。“嗯……”……好厉害，翔矢的老大，真的好厉害！”优菜似乎很爱我还很硬的小鸡。“现在开始在我的房间里进行第二轮比赛。时间很充裕。不管多少次我都会把爱倾注到你身上”、“好开心啊♡”优菜一边这样说着一边咬牙，但是当她注意到什么的时候，优菜却露出了焦急的表情。“啊，等一下。我……”我的肩膀上放着双手站起来的样子，但优菜的腰却完全抬不起来。“喂喂。明明说过自己想更紧密地联系在一起，却有只一次就瘫软的家伙吗？”“不，不对！这可是翔矢啊」「不要怪别人。我告诉你，我还不够爱你？”“好♡啊，我也还是，和翔矢一起……♡”“那就定下来了”“诶？啊！？等、等一下！？”我抱着优菜站了起来。是叫做公主抱的东西。我代替瘫软不能走路的优菜搬运。“等一下等一下！这真是太羞耻了！”“你在说什么？”？原来是你啊？”“诶————啊！？”那是今天从学校跑出来安慰在车站候车室的优菜时的对话。“我不想被背负”“公主抱得好”那时的优菜确实这样对我说。温柔的我只是在实践那个。我抱在胳膊上的优菜的脸一下子变红了。“这个，别在这么丢脸的时候做啊笨蛋”“哎呀哎呀，我是订购很多的女主角。那背着背着肩膀借给他比较好吗？”于是，优菜摇了摇头。「……这样就好了”我不禁苦笑。然后故意恭恭敬敬地回答。“按照公主的心意
移动到我的房间后，和优菜一直交到中午。一旦开始就稍微休息一下，再配合着乳汁提高兴奋感，然后就开始交往了。第四轮比赛结束的时候，优菜说“肚子饿了”，所以我换了制服在附近的便利店买了便当吃。我是无灾无难的炸鸡便当，优菜是意大利面沙拉和迷一般的近三百日元的时尚包装的果汁。“虽说肚子饿了，但还是吃得很少吧？”“奶昔会在肚子里积起来，这样就足够了”“在我面前不要勉强装女孩子哦？”“呃，并不是那样的！”被瞪了半眼。我觉得她是在装腔作势地展示一个娇弱可爱的小女孩。“原本女孩子就注意小食是为了维持体型！”“是吗？”“平时就大吃大喝，超过卡路里的话，不是会胖吗！”“如果在意卡路里的话，平滑度是NG的吧？”“诶？”我的指摘是优菜看包装的成分表示。我看了那里写的数值很吃惊。「……我已经不喝了”我觉得这家伙很容易理解。我苦笑。“明明没有知识却限制卡路里的话会引起摄食障碍哦？”“总比胖好！”“不要固执。稍微听听我的话”如果是十几岁的女性，一天最少也需要一千五百千卡吧。身材矮小、完全不运动的女人另当别论，但像优菜那样有平均身高、行动比较活跃的女人，一天的消耗卡路里也还算过得去。如果控制不好的卡路里，大脑就会感知到能量不足，为了补充不足的能量会分解肌肉。反复这样做的话，很明显会对健康造成危害。“你每天都吃早饭吗？”“没有。因为不饿所以不怎么吃”“晚上呢？”“在家里一般都吃吗？”“这样的话，早饭时就要注意食物纤维和蛋白质，吃少量，午饭和晚上一般吃就可以了。”经常吃卡路里的怪物垃圾食品，或是经常吃之前流行的木薯淀粉等，或是一顿饭吃两人份等愚蠢行为如果不胖的话，就不会胖。“蛋白质是鸡肉之类的吧？”优菜这样问。我回点头。根据部位不同，不仅仅是鸟，其他的肉类也比较多。除了肉类，还可以列举鱼类、鸡蛋、大豆等。
“食物纤维有不溶性和水溶性，但是如果均衡摄取谷类和水果的话，就不会错了。”不溶性的食物纤维为了吸收水在肠道内增加粪便，有激活肠道功能的作用。水溶性的食物纤维有抑制糖分吸收的作用。两者都有调整肠内环境的作用，可以说对维持体型很有帮助。再加上研究结果表明，食物纤维能刺激饱腹中枢，使饱腹感持续的效果比其他的要高。“比起勉强控制摄取的卡路里，调整体内环境吃自己喜欢的东西没有压力吧？”优菜对我说的话半信半疑地看着我，但不久之后她摇了摇头。“如果翔矢这么说的话……”瘦到让人觉得不健康的女人看着就心痛。我不希望优菜变成那样。我环视了优菜的身体。说实话，现在的身高还是有点太瘦了。屁股上再长点肉的话我会很开心的。「……总觉得翔矢的视线很性感？”“对不起。我一直在想吃完饭后会变成什么样”“喂♡还要做吗？”“别那么高兴的表情。”“那，没那副表情！”我们一边享受着日常的对话，一边在饭桌上悠闲地吃着午饭。“嗯~♡啊♡嗯……嗯，♡♡”我的房间再次响起了优菜的娇声。优菜在床上趴着，高高高地抬起屁股，穿着制服。“全裸做爱也很好，但是穿着也很不错。如果那是制服的话，满足度也是鳗鱼饼！”“嗯~♡太棒了，太棒了♡你好！因为太过激烈了，所以啊♡”因为高高的抬起屁股，裙子被掀开，裤子也变得圆滚滚的。前台是令人震惊的粉色，背部是黑色的花哨的裤子。把那个切口部分横着放，我和优菜连接在了一起。当然是生的。“怎么说呢，比起洗澡的时候更能感受到翔矢的感觉呢，也许♡”“这是你女婿慢慢记住我的小鸡的证据。我也很舒服哦？”“嗯！？喂，哥哥！？比刚才更加深奥了♡”“所谓的里面是指这里吗？”“啊啊啊啊♡那里，很好！！好舒服♡再也站不起来了♡”“这样的话下次就从这里公主抱着我送到你家，放心吧”“那样不行
嘿！因为害羞，所以不能在外面走了♡”为了能在后面的位置感受到被激烈撞击的快感，优菜用躺在床上的手紧紧地握着床单。就连那样的样子也可爱得让人心痛。让手爬在带有圆形的屁股上，一边描着内裤的质地一边确认其形状。“嗯~♡好烫！不要碰我！”“用滑雪板摸着很舒服。优菜的皮肤很漂亮”“别做那个手势了！真让人毛骨悚然♡”被这么说了，怎么可能会放弃呢。越来越兴奋和快乐！一边抚摸优菜的屁股一边进行最后的冲刺吧。就在我这样想着，正打算用力坐在腰上的时候，听不到的铃声在房间里响起。因为那个不懂空气的来电，我的活塞停止了。不是我的智能手机。“啊……我的”屁股突出的姿势的优菜，稍微抬起了上身。正在确认放在枕头旁边的自己的手机。「…………从敦那以后”因为是背位，所以没有和我面对面的姿势，所以没能观察到他的表情，但从他的声音中也能知道他是什么表情。“对不起，翔矢。接下来呢？”就这样，优菜打算把手机扔出去，但她却说道“诶！？等、等一下翔矢！？”我夺走了那个。然后点击通话按钮。“什么，你在干什么！随你的便！”无视优菜责备的话，我按了无障碍模式。“优菜，对不起。从今天早上开始，一直不知道该说什么好，正烦恼着的时候就这么晚了”道歉电话。你以为现在几点了？是中午十五点前吧？恐怕是在课间休息时间打电话来的吧，如果真的对优菜很重要的话，应该更早一点。说起来今天早上你应该抛开学校去追优菜。我爱得比其他任何事情都优先优菜。和把学习和身边的事情放在第一位考虑的你格格不同。不过多亏了这个，我今天和优菜这样参加了第八轮比赛。“应该多考虑优菜的事情吧。对不起。所以能告诉我优菜的事情吗？”枸杞。已经晚了。优菜不是你的女人。我会让你知道那个的！“————啊♡不行，翔矢”我坐下了。优菜小喘息。那么小
即使是这样的话，也不会错过无障碍模式的通话，而是向对方传达了自己的声音。“优菜！？怎么了？那家伙怎么了？”“啊啊，不行啊♡净是这样的里面♡声音，出来了♡♡”“优菜！？”“就是这么回事。优菜已经不是你的女朋友了”“什么！？那个声音，是多治见吗！？和优菜在干什么！”“不说的话不知道吗？”“喂，你不会吧！？”“又是假的，又是垃圾吗？”。听到优菜如此舒服的喘息声，除此之外还有什么想得出来的行为吗？”“喂，你啊！”「啊，对不起。这么说来，你的粗茶淡饭还不能让优菜满意吗？”“什么！！”从通话处传来了咬牙切齿的声音。真是愉快的BGM。我把智能手机的麦克风朝向优菜，让优菜的声音听起来更好。“啊啊啊~~~啊♡啊♡啊♡这个不行♡翔矢的比刚才更坚硬，被塞进了我的宝宝的入口♡”也没有这么兴奋的场景吧。在抢了我重要的青梅竹马的男人听了之前，我报告了夺回青梅竹马的事情。这种幸福感和满足感，在从男朋友那里夺走凛的时候也能感受到。这就是睡觉的乐趣。这是甘美的背德之味。背位这个体位也是那个味道的调味品。这种完全征服女人的体位很危险。“住手多治见！我讨厌优菜！现在马上————”“哦？据前男友说你好像不喜欢，那地方怎么样？”问了本人，优菜摇了摇头。“心情很好♡心情很好♡这样的性，到现在为止还是第一次♡”“……”……嗯，什么？”“不，我回不到敦了！”“那，怎么会这样！？等一下，优菜！优菜！”是个不死心的家伙。没办法。我来顶你一句。“优菜。我和敦，哪个小鸡好？”“翔矢！翔矢的大猩猩很好哦♡”“前男友在听哦？可以吗？”“好！那怎么都行！拜托了，让我振作起来♡我想用翔矢的大猩猩来活跃一下♡”“是吗。那么你想拿到哪里去？”敦大概是在那个问题上察觉到的吧。“啊，不行优菜……只有这一点——”不可靠的前男友的软弱言辞等，优菜是传达不到的。别说是接电话的敦了，连我的