穿过厚重打开的门，那里是庄严的大厅。脚下有复杂的魔方阵，门在背后变成光消失。我被召唤了，所以好像没错。眼睛里有一个穿着白色礼服的女孩，她就是故事中的公主。后面有一位身穿黑色轻铠甲的女性。虽然还有其他几个人，但她们肯定是最伟大的。吓得说不出话来，我们这边再聊吧。传唤台词的把握很重要。“应召而来。我是个有常识改变能力的男人，名字也是“是！”在台词的中途公主叫了出来，一瞬间被轻铠甲的女性压住了。虽然旁边很香，但是手脚有点痛。“阿克西斯啊，为什么在妾说之前动都动不了。是不是在仪式开始前就说了“如果出现最坏的东西就立即处理掉”“对不起，女王陛下”那个女孩是女王。好年轻啊。话说回来，这个人是不是叫阿克西斯。看起来是个肉很好的姐姐，但是力气很大，手脚完全动不了。也许是因为兴奋，皮肤温暖的感觉传到了衣服上。气喘吁吁。「啊，有点。这是怎么回事。我不是在英雄召唤的仪式上被召唤的吗？那为什么会变成这样呢。不应该再捧场一点吗？”“什么呀，你还活着吗？”。果然很顽强啊。告诉我作为黄泉的特产吧。妾确实举行了英雄召唤的仪式。但是妾身所期望的是超稀有的超英雄。即使退一百步，也只能承认超级稀有的英雄。”“啊，我不是超稀有的吗？”？虽然神说他给了我一种新实现的超厉害的能力”“我也不知道为什么。你是最坏的最坏的，最底层的最差劲的。太坏了反而超稀有。一旦出现就立刻决定废弃处理”。总觉得浑身发抖，但还是忍住了笑，畜生。话说回来，这个阿克西斯酱从刚才开始就气喘吁吁的太厉害了吧。扭动着乱擦皮肤，是不是因为这个原因勃起了。“好像很了解自己的情况啊。已经说了十分钟了吧。阿克西 
 
 ”“好的。阿克西斯，好！”刚说完阿克西斯就把手搭在我的裤子上，一口气拉了下来。我的小鸡被各种各样的刺激充满了血液，暴露在了冰冷的空气中。女王和其他人，以及阿克西斯的视线转向了青岛，硬度进一步增加了。阿克西斯很快就卸下了自己的铠甲的腰部零件，连同紧身裤一起放下了内裤。阿克西斯酱的毛很深。或许是因为打底裤太紧了，有点着急，只脱掉一只脚，就这样跨到我的上面。然后抓住我的小鸡，啪嗒一声打开了自己的毛很深的manko放在那里。「喂，这是怎么回事啊。难道是你们？”“呵呵。阿克西斯是我们从小就跟随的忠臣。当然是个和男人没有交往，落后的小姑娘。只是像你这样的存在，已经是罪孽深重的最差劲的东西了吧。谢谢你”。没想到被召唤后很快就能得到美人女骑士的初物，而且还能获得骑乘位。“やめー（场面话），你打算把我的小鸡仔一口气放到那种既没有前戏也没有解开的啄木鸟manko里吗？（期待）”小鸡鸡的前端触到了manko的前端。可能是因为刚才的对话更加兴奋了吧，阿克西斯的温水顺着小鸡仔掉了下来。触摸小鸡的manko很温暖。“呼，呼。对不起，这也是女王的命令。虽然你没有怨恨，但是不能让最严重的灾难放任不管。您的命，我都要榨取。下一个瞬间，阿克西斯一下子掉了下来。小鸡突然被勒紧，传来了MICHI的感觉。阿克西斯酱痛苦地说。我一开始也吓了一跳，但是被温暖的触感包围着，很快心情就变好了。“不愧是一直守护着处女，真是太累了。完全沉迷其中，没有可以移动的间隙”“嗯，可以吗？”“是啊，就这样吧”从下面支撑着阿克西斯的屁股抬起腰。只在“哦”出现的间隙处坐下，但是因为紧紧地咬住了小鸡，所以一起摔了个屁股。在地板上 
 
 由于到达的冲击，小鸡被推到了更里面。我虽然只动了一点点，但对阿克西斯来说冲击很大。忍着疼痛的脸很可爱，而且血都集中在了青岛。“我的肚子很难受。又大了”“因为你长得很可爱”“哇，可以吗？那种事，现在不要说。”“那个表情也很可爱啊。好吧，为了可爱的阿克西斯，大叔要加油了！”拿着袋子，再往上推。我慢慢地重复那个。“嗯，算了，算了，算了，算了，算了，算了，算了，不行，啊，嗯，嗯，啊，啊，啊，啊，啊♡”“啊，好像终于习惯了小鸡啊。不是能动了吗。怎么样，我的小鸡心情很好吧”“呃，呃，嗯，不知道，嗯，没有，嗯，啊♡”“喂，明明是自己在摇着腰，怎么会不知道呢”“嗯？”因为阿克西斯看到了自己的腰，所以我停止了向上推。尽管如此，阿克西斯的腰上下起伏，我的小鸡又出来又进。“哈、哈、为什么、怎么、怎么会变成什么样呢、嗯、啊♡停不下来了”“那么，阿克西斯的心情好的地方在哪里呢？是这里吗？还是在这里呢？”腰的角度发生了细微的变化，用小鸡擦着馒头。一点点深入的小鸡鸡撞到了里面，阿克西斯突然做出了反应。「嗯～～～！现在，啪！成了”“发现阿克西斯的弱点！阴道内锁上！”“嗯，别这么做了，啊♡哦，哦，哦，啊，别这么做了，啊♡啊，啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡不要责备自己的弱点，拜托你了♡别这么做了♡请原谅我♡头咚的一声♡又是咚的一声♡不要再害怕了♡”“好大的”阿克西斯的手被恋人紧紧抓住后，被紧紧握住。这是被信赖的意思吧。如果是这样的话，就要回应大家的期待了。“呀呀，太棒了，太棒了♡不行了♡总觉得有点恶心♡好厉害♡”“太棒了，太棒了，第一次体验阴道超棒的，好烫！”“嗯～～～～～～～～～～♡♡” 
 
 用力刺到里面的瞬间，阿克西斯的后背一下子向后仰，痉挛了。紧紧地阴道勒紧小鸡被勒紧，到现在忍耐的精子在阿克西斯中一口气放出了。对阿克西斯的这副铠甲里注入了自己的精子感到非常满足的时候，用尽了力量的阿克西斯慢慢地倒下了。“哈，哈，再也不行了♡”“辛苦了。阿克西斯酱的身体非常舒服。好好努力了呢”她接住了，抚摸着她的头，阿克西斯很客气地抱住了她。“因为是亲卫队队长，所以这是理所当然的。女王陛下，您看过我的工作了吗？”“嗯，嗯。好厉害……不是，成功完成了。”女王大人好像在看我们的行为，对我们打招呼的事很吃惊。“这样最稀有的处理就完成了。真是的，能召唤强力的勇者，但是非常难得有这么危险的人来，真是让人头疼啊。这次处理得很好，如果失败的话，我们都会变成常识改变大叔的自慰。好好地完成了任务。阿克西斯啊，今天可以休息了”“好的，谢谢”阿克西斯站起来的时候，我的小青岛滴溜溜地脱落了，红色混合的精液滴下来了。因为是第一次体验，所以感觉阴道有违和感，走路方式不自然。“谁来帮助阿克西斯。小姨要把这件事报告给大臣们。代替的护卫是……”“那我去吧。那么，我就给你守护妾的荣誉”“承蒙夸奖，我很光荣。话说回来，女王陛下，其实还有很多最劣质的精子，这个怎么办才好呢？”“呃，阿克西斯一个人的话果然是负担太重了吧。没办法，只能由身为女王的妾自己下手了。”女王陛下这样说着，就把礼服的下摆掀开，让人看到了纯白的内裤 
 
 我现在在会议室。坐在椅子上的我坐着女王大人，那个萝莉manko里有我的小鸡。虽然从姿势上来说还没完全进入，但是因为是未成熟又狭窄的萝莉控，所以没办法。体温会比那个高，头上会有很好的味道，抱着的感觉会很吃力，所以没问题。来这里之前都是以车站便当的形式走过来的，所以能充分品尝到皇室的啄木鸟处女阴道。光是走路的振动就好像刺激了女王一样，好不容易到达的时候不抱着的话就要倒下了。我也不知不觉射精了两枪，所以就和相子差不多了吧。会议桌上除了我们以外还有10个人左右。因为大家都是男性，所以通过观察从眼前女王的头和裙子的缝隙中看到的肌肤来排解无聊。尽管如此，会议的气氛还是很糟糕的。在这里的家伙们，没有对女王大人的敬意。现在女王的责任怎么说也只是这么说，没有一个建设性的意见。想起职权骚扰的上司和爱唠叨的社会，小鸡好像要萎靡不振了。取而代之的是，被这样欺负却坚强行动的女王大人真是让人受不了。声音大的男人每次怒吼阴道都会有一种微微的反应，我想把她内心的想法传达给她，帮助她。所以，我会努力从后面抚摸你的头，温柔地抚摸你的肚子，让你稍微安心一点。没必要听这么讨厌的人的话。可爱的女孩子开心心情变好就好了。“在听吗女王陛下。我说我不能认同那样的勇者。传唤协定应该决定了最坏的东西应该马上处理。”“闭嘴。决定利用这个常识改变大叔的是妾。虽然说最雷可能会给世界带来危机，但是正因为如此，如果能好好利用的话，我国就能变得更强。现在妾还在用loli manko衔着这个常识改变大叔的脾气的小鸡。能率领常识改变的大叔的只有妾。如果是妾的话，就能熟练运用常识改变的大叔，保护这个国家”“也许是这样……。对了，这是协定，如果违反协定被发现的话，周围的国家可不会沉默的 
 
 风。在任何国家都会有违反协定的情况吧。现在我们国家破了一个也不发牢骚。倒不如说其他国家的人，会不会觉得召唤了最稀有的我们会自取灭亡而静观呢。这样下去的话，和邻国的王子的婚事也可能没有了。我们国家的王族现在只剩下女王陛下了。如果这门亲事没有了，王家的存续就危险了”“那样的话就更不用担心了。今后小妾的萝莉manko每天都会从中拿出改变常识的大叔的精液吧。近日内肯定会怀孕。是吗？”“如果是女王陛下的要求的话是不能拒绝的。那么正好要出来了，一下子就好了。我怀孕了！”紧紧按住女王的肩膀，将小鸡深深地埋在萝莉身上射精。“喂，你好！……已经吃饱了，已经足够了……”在礼服下从萝莉manko中漏出来汁液。因为一直把小鸡放进去，下半身变得粘稠，反正从其他地方看不见，所以不在意。「怎、怎、怎、怎么说得对吗？没什么可担心的”“但是！”男子正要咬断，女王的身体却在摇晃。因为我抱着所以没有倒下，但是脸色看起来很难受。“女王陛下好像很累。”“啊，新来的勇士随便说什么呢。说起来你本来就是女王陛下的椅子，所以才特别允许你参加。”“女王陛下的身体状况是最重要的吧？用这个萝莉身体一直叼着我的小鸡。倒不如表扬她有这么好”我从女王那里抽出了小鸡，抱起了她的身体。“今天到此结束。还有，知道女王陛下家族最后情况的人请提交报告书。因为指示的人和实行犯都是杀死王族的极刑，所以请全部如实地写出来。那么我先走了”无视了背后充满怨恨的视线，走出了会议室。■第二天早上，身体被摇晃醒了。睁开眼睛的话，女王大人一边抱着我，一边把小鸡给了manko。“啊，好像起来了。昨天没有白费 
 
 我把没有的地方给你看了。并不是要道歉，只是因为正好勃起了，所以把她纳到了妾的阴道里。昨天的那个好像已经解开了很多，这样的话今天之内也会变成连你的大猩猩都能进去的GABAR MAN吧。但是，不能那么突然就变成钢巴。”“恩，你说的话就这么办吧”女王开始慢慢地摇起腰来。女王好像想起了那样，在品味着那个光滑的萝莉身体的摩擦和kitsumanko的慢性。“嗯，这么说来，我有件事要告诉你。今天远征的勇者回来了。虽然是超级稀有的，但在我国勇者中有能进入5个手指的强度。因为性格很激烈，所以请注意不要碰逆鳞”“我知道了。相比之下女王陛下，可以亲吻吗？”“没办法的家伙。嘘，嗯”闭上眼睛，嘴唇突出。那个动作太可爱了，下半身也很用力。“最喜欢女王陛下了！请用我的精子好好孕育。呼！”“嗯，嗯，嗯——！”吸着女王的嘴唇同时射精。女王陛下也紧紧地勒紧了阴道，肯定是相亲相爱吧。我决定拯救这个国家，让女王大人幸福 
 
 和昨天一样，把萝莉女王当作小箱子来的是比昨天小的会议室。因为没有桌子，所以坐在宽敞的椅子里，让女王抱着小鸡慢慢地向前走。也许是小鸡擦了好地方，阴道紧紧地绷紧了。“女王陛下喜欢用小鸡搅拌馒头吗？”“那倒也可以，但也许我更喜欢紧紧抱住我。勇者还没有，能再做一次吗？」一边回头一边向上看非常可爱。按要求紧紧地抱着吻。女王也接受了那个。得意忘形地伸舌头似乎很吃惊，但用舌头却很客气地啄着舌头。这个萝莉女王是潜力之块吗。本打算呆着不动，到了这个地步，不得不打手枪。按住腰部从下往上推，配合着节奏喘息。“筋肉馒头也能消化，感觉非常好。马上就要出来了，准备好受精了吗？”“啊，嗯，嗯。随时都可以。皇家马可随时欢迎改变常识的大叔精子”“那我就走了，今天我要把精子注入体内，好好地受精！”“嗯，精子来了，女王的卵子被精子侵犯了，已经逃不掉了！”我没有逃跑的打算，请放心。我会多次让可爱的萝莉女王大人从中出来，希望她怀孕好几次生我的孩子。有很多孩子对王家来说比较好吧？「呜呜～。被弄脏了，好舒服啊”哎呀，女王大人好像要疯了。勇者还没来，这可不行。她把还在成长中的乳头从裙子上紧紧地捏住，发出小小的悲鸣，清醒过来。“啊。”“那么今天就开发萝莉奶吧。将来想长大吧？”“大叔喜欢大的吗？”我很喜欢女王大人这样勇敢的一面。又接吻的话这次从女王先生用舌头捅。虽然胸部大或小都可以，但是可能最喜欢现在这样的女王大人。“对不起。勇者大人来了」虽然想就这样亲亲下去，但是没有办法。精液堆积了，为了女王大人也暂时忍耐一下吧 
 
 。■“小莉莉安，勇者利昂回来了！这是怎么回事！”进入房间的是JK。宽松的运动衫和短裙，及膝的短袜。毫无疑问是JK。因为准备好的手开始聚集光线，所以在被做什么之前要自我介绍。“呀，我是个常识改变的大叔。昨天刚被召唤出来的，和你一样是召唤勇者。我觉得莉莉安一定是被坏男人做了奇怪的事情。如果是常识改变的大叔的话就没问题了”。常识相通的话既简单又好。“你能理解我真是太好了。话说莉莉安酱这个名字”“咦，你没告诉我女王的名字吗？她是莉莉安·传说中的特尔。这是托尔王国唯一的王族”“真的吗，为什么不告诉我呢”因为骄傲的JK的脸很生气，所以乱发脾气拉女王的乳头。“啊，对不起，我不是故意的。只是因为发生了很多事情，所以忘记传达了……”“我们一直在一起，所以时间很多吧。不要找借口，带着诚意道歉”“好了，因为要道歉，所以不要挖苦了。对不起，我已经没有秘密了，请不要再这样了。就那样紧紧抱住的话，会有针锋相对的反应也很可爱。“太棒了，一，好痛啊，算了，好温柔啊，嗯，嗯，对不起”“哦，锁好了呢。用乳头感觉到了吗？”「啊，是你的错。因为大叔的摸法很讨厌”“那个，在调情的时候很不好，但是请不要忘记我啊”有JK的勇者啊。“不好意思，是里昂吗？今天来干什么？”“什么事，是莉莉安拜托我做的工作报告。听说戈曼帝国在做战争的准备。”JK把信交给了莉莉安。那时在运动衫的里面看到了白色光滑的布料。“莱昂娜，那件运动服的下面难道是白色的吗？”“大叔的性行为。很遗憾，这不是泳衣，而是神秘的紧身衣装备。 
 
 比起普通的铠甲更具防御力”莱昂纳把拉链拉下来给我们看。非常适合皮肤，身体的线条非常明显，比起泳衣更性感吧。“这个大叔啊，现在正在公务中，能不能稍后让小鸡鼓起来呢？”“喂，利昂。既然说是紧身衣，那裙子下面是”“好好连着下面呢。所以掀开裙子也不觉得难为情”莱昂纳把短裙掀起来给我看。紧身衣的剪裁虽然很松，但是JK水灵的大腿和裤裙部，还有白色紧身衣的对比太艺术了。“哦哦哦哦哦！多么不像话的构图啊！这太不像话了！”现在马上把这个景象作为小菜，但是小鸡已经进入了莉莉安的manko。没办法，只好抓住莉莉安的腰上下摇晃。“喂，为什么突然，啊，喂，喵，停止，稻草，哇，喂，安娜，ho，停止，停止”“吵死了。女王陛下可以看信，你就闭嘴让他使用“呃，不行，不行，不行，不行，喵，啊，啊，啊♡啊♡不行♡啊♡”“莱昂纳，再保持原样吧。嗯，出来了。莉莉安，代替纸巾好好地接受精液吧”“啊，呜，喵，啊，啊，♡♡！”出来很多。多亏了出色的人妖和女王大人onaho，精液都出来了。“风，真是太好了”“我已经可以了吗？我想和莉莉安说话，今天辛苦了吧？”“啊风♡再多出来一点。有了大叔就没法工作。我想暂时集中在公务上，你能不能来看一下我国？勇者利昂啊，能帮我照看一下叔叔吗？明明想在城里休息的。但是如果是莉莉安的请求的话就没办法了吗。那大叔，请好好跟我来，别迷路了”看来是得意忘形了。很遗憾，如果是莉莉安的请求的话就没办法了。拔掉一直放在里面的小鸡，精液从莉莉安的小穴里滴了下来。“把地板弄脏了对不起，一会儿给我擦一下”“没必要在意妾的工作。详细的指示之后会发送，请好好享受 
 
 ”在进入认真模式的莉莉安酱的目送下，我和莱昂纳走到了街上 
 
 我和勇者莱昂纳一起在城下町走着。因为不可以迷路，所以牵着手。也就是所谓的恋人关系。这难道不是约会吗。莱昂纳很开心地给我介绍了街道。就算是大叔也不歧视的好孩子。但是距离这么近的话，很多男生会误以为对自己有好感。为了不让大叔也得意忘形，必须要注意这附近的距离感。“叔叔，你不累吗？”？没关系吗？我因为说了太多的话，所以被说要注意让对方疲劳”“没关系的。倒不如说受到精神饱满的莱昂纳的影响，大叔也变得精神起来了”“是啊，太好了”突然笑起来的莱昂纳很耀眼。不愧是能依靠女王大人的勇者。一定其他的大家也有各种各样的依靠吧。“对了，我有件事想拜托你。”“什么？你告诉我，我什么都做”“我有点想做爱了，能借我一个馒头吗？”“诶？”一副不知道该怀疑的表情，像是不理解对方说了什么一样，变得僵硬。“什么呀。那样的话，没必要特意问。如果是大叔的话，无论什么时候都可以随便地把我的女婿扔进去。但是这里好像会妨碍到其他人”“那就去那边的胡同里吧。昏暗得连行人都没有，看起来正好。垃圾散乱腐烂了，完全没有行人。“大叔等一下，我马上就脱下来。”“利昂等一下，就这样就可以了。”“诶，是吗？”？穿着就做爱，大叔真是奇怪啊”虽然穿着很好，但是JK好像还不知道那种好处。作为年长者，这里要好好教育他。“那件服装衬托了莱昂纳的可爱。所以，不脱掉那个装备的话，就更性感了”“嗯，是这样的”，对于好像还不能理解的莱昂纳，应该用身体去理解吧。首先想要接吻而接近的时候，不知为何脸变得通红害羞。“这个好像壁咚一样呢。我有点憧憬这种东西”“是吗？那就试试看吧 
 
 ”把利昂推到墙上，把手放在脸旁边。仅仅这样，莱昂纳就变成了少女的脸。“这个也许不错。所以，请用手指着我的下巴去做吧”。“啊，是的，就是这种感觉。所以我要说决定性的台词”。「喂，雷欧娜。成为我的自慰吧”利昂一瞬间凝固后，脸通红点了点头。“是的，我是常识改变大叔的自慰。无论什么时候都能把小鸡吐槽进去，成为一个简单的男人，请永远使用吧。好像又得到了一个手淫。我害怕自己的能力。“那马上让我用吧。掀开裙子，把紧身衣挪开”“好的，请穿吧♡”莱昂娜按照她说的那样把馒头整个露出来。微微长了毛，但是还是粉红色的漂亮的女阴。把脸靠近仔细一看，竟然有一股清爽而甘甜的味道。“不要，不要镜子。好害羞♡”“不要害羞哦。一点都不臭，不是很漂亮的馒头吗。”“嗯，因为有让身体变漂亮的魔法。据说是以前的勇士开发的。多亏了这个病才减少了很多，啊！别小看我，上完厕所后，我还没有使用魔法”“呸。一点也不脏，连太阳旗的背面都变漂亮了”“别这样，像那样小看狗可不行啊。嗯，鼻子碰到了克利特里斯”“哦，汤会不断出来哦。”“那是因为我是大叔。我不是那种好色的孩子啊”拼命否定的莱昂纳很可爱。大叔就算是好色的孩子也可以，如果那样说的话，我相信你吧。“差不多该给你放小鸡了吧”因为正好，所以左脚放在肩上站起来。把用I字取得平衡的莱昂纳的后背推到墙上。把小鸡从裤子里拿出来，靠近manko，慢慢地在入口附近画。就这么一点点往下滴的汤就粘糊糊的了。“那个，这个姿势看上去很圆，可能有点不好意思。那么放进去吧，好 
 
 什么？”“嗯，什么时候都可以，嗯，突然进来了♡”“总是说可以的是你吧。你知道有没有好好放进去吗？”「哈，是的。”“别撒谎。小鸡还只进了一半呢。而且不是有膜吗。如果是处女的话就这么说吧”一边把小鸡推到墙上，一边把小鸡扭进里面的话，因为里面还没有解开的小鸡仔的原因，很难进去。一次又一次地弯下腰，一点一点地往里走。“啊，真是对不起♡我是处女♡一直以来都只会手淫，是一个全新的女阴♡对不起♡”“好好放松一下，让我变得容易粘糊糊的哦。真是个不机灵的男人啊。作为自慰者的自觉性不是不够吗？”“对不起♡现在开始每天都好好放松一下，一天三次好好地自慰，请原谅我♡”“是啊，要做好随时都能接受的准备哦！”在强行坚硬的阴道内掘进。到底是勇士，身体结实吗，好像没有什么疼痛感。“啊，那个？为什么我会做这种事来着。咦？咦？”也许是疼痛的原因吧，莉娜的眼睛突然变得清晰了。“哎呀，不愧是勇者啊，你在抵抗我的能力吗？”。但是好像只有一点。被初次见面的大叔强奸的莱昂娜好可怜啊！？啊啊，为什么大叔会把小鸡塞进我身上。赛蒂！马上离开吧！”“可以吗？我是最差劲的男人。能治退的机会只有现在了吧？”“最差劲！听说过，大叔居然是这样。咦？于是莉莉安就被骗了。必须马上告诉你”清醒的眼睛，又回到了沉溺于快乐中的龙一样的东西里。「啊，抵抗已经结束了吗。遗憾。但是顺便说一下，就这样再稍微享受一下吧”“嗯，在说什么呢。心情不好，马上拔出来吧。”“虽然很想拔，但是莱昂纳的女阴却咬住不放。叔叔也很为难啊。但是心情很好，已经一直这样了 
 
 ”“我觉得很恶心。所以现在马上拔出来吧”“我爱你，我知道了，我知道了。我马上就让莉娜拔出来，请协助我。先让我摸一下胸部吧”。然后，用大拇指摩擦从紧身衣上面也能清楚地知道勃起的乳头。胆小可爱。乳房也很有弹性，摸着放心。“啊，好像很恶心。拜托你快点吧”“不要着急，这种事情不踏踏实实地做是不行的。接下来就尝尝味道吧”。那个动作传到了青岛，蜿蜒的感觉很好。再舔一下吧。“喂♡你干什么啊。”“如果不开发乳头的话就不能心情变好哦。乳头自慰的不是利昂吗。要是把那个怪罪到大叔身上就麻烦了”“啊，不对啊。”“那你在哪里自慰呢？”？克里特里斯？还是说难道是肛门？”一边用手指划过屁股的裂缝，一边靠近洞穴，让身体扭曲，很讨厌。“我没碰过那种地方。那个，只有胸部和女阴的外面”她害羞地用几乎消失了的声音说。「这样啊，原来只有乳房和女阴的外面啊。所以是处女啊。你为了大叔好好地留下了膜呢。那就要感谢了。谢谢”“不，不是那样的。够了吧，拔了吧，喂”“是啊，已经到了忍耐的极限了，我会在勇者自慰馆拔出来的。”“不，不要。我不想因为叔叔的精子什么的怀孕”“但是想让他拔掉吧？那样的话可能会怀孕哦。就这样一直把小鸡插在小曼身上，和大叔黏在一起比较好吗？”“哦，我知道了。我怀孕了。所以请马上拔出来”“用心很好。我会按照你的希望把精液洒出来让你怀孕的。去吧，喂，吃吧！”“嗯～～♡进来了♡恶心的精子进来了♡让大叔的孩子怀孕了哟♡♡♡♡”脚趾突然伸长后，力量消失从膝盖塌落下来。看来是雨天 
 
 似乎是因为心情舒畅而惊呆了。在靠着墙壁的状态下，残留在manko里的精液耷拉着的样子很难看很可爱。“哼，讨厌的女孩子也不能拔啊。而且说到勇者奥纳荷的话，心情也会倍增。莱昂纳也很舒服吧？”打了招呼，他用凝滞的眼睛点了点头。“嗯，真是太好了。如果您希望的话，今后无论做几次都可以吗。不用客气”“好开心。叔叔知道很多事情呢。”“当然啦。那就马上向心情很好的小鸡道谢吧。利昂用眼睛看了这边之后，脸靠近了青岛。“青岛先生，谢谢您让勇者的初学者manko心情愉快。啾♡”在充满心意的接吻中，小鸡仔稍微恢复了精神。“真是个好孩子啊。那就这样温柔地舔小鸡吧”。小心翼翼地舔了一下全体之后，大口地叼着前端看了看这边。“明明没有告诉我，居然还为我口交，真聪明啊。就这样继续看吧”“嗯，♡这样的JK大家都知道。虽然不知道能不能做到”调皮地笑了之后，开始热心地吮吸小鸡 
 
 在莱昂纳的带领下，我来到了冒险者行会。“请在这里诊断一下叔叔的能力怎么样。顺便也登记一下冒险者吧？我有时间的时候也会用在零花钱上”。对我来说不必做那样的事，但是如果是异世界幻想的话，注册冒险者行会是我的约定吧。我有点在意自己的能力会受到怎样的评价。■“欢迎来到冒险者吉尔德・托阿尔王国支部，是莱昂纳先生介绍的新的勇者，对吧？我叫米歇尔尾。这是新人伊奇，您的接待负责人。”“好的，请多关照”把细话都交给莱昂纳，然后被带到了单间。一个人等着的话，性感十足的粉色头发的美人带着看起来很老实的金发美女进来了。两个人耳朵都很尖。是个叫精灵的家伙吧。更重要的是，两个人的胸部很大，屁股也很大。这个世界的精灵是以格拉马拉斯为标准的吗。这不是妖精，是妖精！两个人都穿着设计得很梦幻的商务套装。这也是过去勇者推广的东西发展起来的。能看到紧身裙的性感，不得不说是个好工作。“我是伊奇，请多关照。今天是冒险者登录对吧？我要制作文件，能回答我的问题吗？”“好的。请随便问。”“呵呵，光是听就可以了。那么首先请告诉我您的名字”“好的，请帮我换常识，拜托您了。”“请问您是老爷爷吗？”“是的，我有我全部的能力，所以我觉得这样就可以了。啊，不是本名不行吗？”“不，就算是假名也没关系。那么继续提问吧”新人伊奇虽然有结结巴巴的地方，但是能很好地推进，所以心情很好。就这样回答了提问，文件的空白处被埋了。“那么接下来请允许我对状态进行诊断。请给我少量体液，我帮您保管。虽然诊断需要一些时间，但在此期间本行会的利益 
 
 请允许我说明一下使用方法”“那么，我来采集体液吧”Miss尾戴着白色手套向我靠近。坐在我坐着的脚之间，放下拉链拿出了小鸡。“啊，前辈。体液一般都是使用血液吧？”“这样也可以，但是最好的是精液。因为含有足够的魔力，所以可以更准确地诊断出来。与肌肤不同的触感，快速增加硬度。米歇尔尾先生甚至把鸡蛋袋拉出来，把脸靠近闻味道。“哇——。……香味儿。魔力被好好地积蓄着。雄性的气味很浓，我也很兴奋”“哇，我到底该怎么办”“伊奇也来这里。好好地闻味道，记住大叔的气味。因为要由你来负责”“诶，诶？”小伊奇困惑地靠近。我看到了尾小姐在揉我的小鸡，但是好像在犹豫做同样的事情。“啊，那个，我觉得和学的不一样。果然用精液诊断是很奇怪的。”“你在说什么？操纵普通人的小鸡并不是用精液来诊断魔力的”“是吧！那为什么……”“为了诊断大叔的能力，使用精液是理所当然的吧。看，我给你示范一下，你也一起做吧。这样啊。请一定要把充满魔力的精液向我倾倒。马鞭，”小错误尾部的技巧非常高超，光是被抚摸就可以把血不断地集中到小流氓身上。虽然缠着小鸡的手指和舌头也很好，但是选择语言和仰视的视线也被计算得很清楚。多亏了你，我想马上射精。由于太过色情，小伊奇的脸变得通红，凝视着我的胯股之间。“差不多该出来了，就这样拿出来可以吗？”“好的，就这样，请毫不客气地把大叔的精子丢在小姐的脸上。因为需要采集，所以不能吞食，但是请把它充分弄脏”“好的，小姐尾的猥亵的脸坎巴 
 
 我要把精液洒到果汁里！”由于手套的刺激而迎来极限的小鸡鸡身上会流出白浊液。飞快地飞到了错误尾部的粉色头发上，甚至还进入了鼻孔和口中。错误的尾部用舌头舔取了嘴唇上的精液。因为那个太性感了，所以青岛里剩下的汤会先往下滴。用手套收到的部分小心翼翼地运到了试管里。然后把剩下的精液吸下去，用手套把脸上的毛巾也收集起来，一滴也不留地舔了下去。「……呼，真是受不了啊♡失礼了，给大家看了不好看的地方♡然后把这个放进装置里……。这样分析就开始了。伊奇，你知道接下来该做什么吧？”“嗯，嗯，我来说明一下冒险者行会的使用方法就可以了吧？”虽然好像对突然发生的事情很吃惊，但他拥有很好的专业精神，想要快速地重新站起来回忆起自己的工作。但是前辈却一脸困扰的样子说道。“不是吧，我要去诊断一下青岛的能力。”“诶，怎么会这样。我没听说。我不喜欢那样的”泪眼的伊奇很可爱。从这个坦率的反应来看，果然还是处女吧。“说讨厌的话，不管多久都不会习惯的。正好这里有小鸡，要去实践一下吗？”“是啊。什么事情都要经历并习惯比较好，如果大叔可以的话我会很乐意协助你的”，像这样证明的，把小鸡硬翻过来给他看。看到这一幕的小姐尾小姐，笑着说“好吧”。“已经要复活了，真是个健壮的猩猩。体力是双重丸。那我给你示范一下，好好看以太。那么就让我来诊断一下成为新人冒险者的大叔的小个子和有着错误尾部的老练小穴的能力吧♡”错误尾部朝后卷起紧身裙。连长筒袜都放下内裤，让人看到已经湿了的女阴。一边晃来晃去，一边抓住接近的屁股，引导到直立的小鸡仔身上，自己慢慢地坐下了。“啊♡我的阴道里很满足。多么魁梧的小鸡啊。硬度和大小都很高呢♡”“哈哈，光是放进去就太兴奋了吧。你那么饿小鸡吗？”“嗯♡和之前的男朋友分手后一直在撒娇 
 
 没有。光靠手淫是不够的，一直觉得女阴很寂寞。所以能很快的把小鸡放进去，很开心很开心很开心♡”说话的时候也会扭动腰，把小鸡在阴道上全部品味。虽说是尤尔梅的manko，但却给小鸡仔带来了强弱的刺激，是熟练的腰使。「不是挺好的吗。不是叼来了这么多小鸡吗？”“感谢您的夸奖♡因为从一百年前开始就被各种各样的男性教育过，所以对技巧很有自信。大叔也请一定要教育一下错误尾部的女阴♡”“明明是教育新人的立场却想要接受教育，真是个热心学习的女阴啊。那就要好好教我的小鸡了。”从下面用力推上去，整个阴道像欢迎小鸡一样包起来。“啊啊，我的阴道被大叔的肉毒杆菌占领了♡如果就这样进攻子宫的话，重要的卵子就会被抓来当奴隶了♡”“不要自己邀请到阴道里随便乱说哦，这是淫乱的性爱。你不是希望所有的鸡蛋都成为我的奴隶吗？啊，那样的话就那样说吧。说实话”“啊♡嗯♡嗯♡♡请用大叔的精子把小辫子上的鸡蛋全部抓起来♡为了不让它逃走，请进行受精调教，让奴隶着床♡♡”“还早呢。如果你想射精的话，就好好地摇腰向小鸡献媚！”“啊，好烫♡好烫♡耐久力也足够了♡攻击力也满分♡能被推上去很好♡♡”每次用力推上去，小阴道就会紧紧地绷紧。紧身的西装能突出适度脂肪的身体线条，因此可以视觉享受起伏的身体。这么说来这家伙胸部也很大啊。转动手抓住乳房，五个手指沉在了肉里。“真是非常棒的乳袋啊。简直就像水进入了面包里的气球。里面塞满了东西”“嗯，♡不能用力握着胸部哦♡难过得让人怦然心动♡”只要握住胸部，阴道就会紧绷起来。再加上抚摸腹部阴道也会紧绷。我想也许是这样，舔了脖子，果然阴道很紧实。“开发过度，全身都变成了性感带。不需要我的教育 
 
 不要那么周到。这长耳朵也是这样吧？”细细咀嚼尖锐的味道，阴道更加紧实。「嗯～～～！不行了♡♡不管被摸到哪里都会觉得很舒服，什么都想不出来♡♡”“未开发的区域在哪里？开发全部结束了的中古工口之类，不是没有好的地方的光圈吗？”“不要说这样的话了♡用神签的性感身材和技巧来尽力的真麻子♡再弄一弄就好了♡♡”“说到这里之后会好好地摆弄的。但是我想差不多该发一次了。我，要用力把阴道勒紧！”“筋疲力尽♡阿嚏♡虽然很痛但是很舒服♡全身使用女阴系的麻疹！真是太棒了♡♡超棒~♡♡♡♡♡”正如字面所说，manko会紧绷，想从小鸡榨取精液。用力抱住小姐尾部柔软的身体，把精子放在了阴道上。「……啊，真是个不错的收尾啊。加上抱抱的感觉，满分200分。嘛，光是吊儿郎当的肉体就有120分了”“是吧。明明努力了，却不是100分哦。好过分，好厉害♡”还被改造成了喜欢责备别人的抖M。真的是被开发出来了啊。但是，这似乎很值得期待。接下来看前面。小伊奇一直在同一个地方，红着脸看着前辈的痴态 
 
 在冒险者行会的单间里，充满了受理淫乱工口小姐尾部的淫臭。精灵和人类的体质不一样，和花引诱虫子的香味很相似。也许是被那种臭味熏到了吧，后辈埃洛夫的伊奇呼吸变快了。“伊奇，让你久等了。失误尾部好好地诊断了青岛的能力，所以花了很多时间。现在开始给我说明行会吗？冒险者行会对勇者来说是憧憬，请多关照。虽然以突出的姿势支撑着，但是脸看起来很幸福。小伊奇看着我的小鸡，咕咚一声咽了唾沫。“那，请收好那个。在行会上出了那种东西，真奇怪”“那是什么事？”“所以，那个……是指果胶。而且和前辈做爱、性行为什么的，根本不可能。一边说着不行一边兴致勃勃的话隐藏不住也很好。“如果小伊奇说到这种地步的话，我会把小鸡收起来的。正好在容易放进去的位置有个洞，用这个吧”。虽然还没有恢复其硬度，但被使用的尤尔曼科却一下子接受了。“嗯，♡又来了小鸡爷爷♡”“不要做多余的动作哦。现在开始听伊奇的说明。不要去打扰后辈了”“是的♡当然♡”这家伙真的知道吗？因为阴道已经蜿蜒地活动给予柔软的刺激，血正聚集在小鸡上。变硬也是时间的问题吧。“把小鸡收好了。那么，开始说明吧”“这样的话，不是又会变成性的吗。啊，我已经不知道怎么回事了。好像变成了黑市，动作有点粗暴。“我想您知道，本行会正在为成为冒险者的各位介绍工作。只是根据难易度来划分等级，不能接受比自己等级更大的工作。基本上是从E等级开始的，如果有其他的冒险者推荐的话，可以升格到上位等级 
 
 ”资料上写着关于工作的接受方法和升格测试的详细说明。也有手写的可爱插图的纸，能感受到她细致的关心。“我向冒险者推荐适合各自能力的工作。特别是勇者有各种各样的特殊能力，我们会准备相应的工作。你的能力诊断的结果，好像已经出来了呢”刚才看了放入精子的能力诊断装置进行解读。“嗯，改变常识的大叔的能力……常识改变能力！？……原来是这样啊。前辈变得奇怪的，全都是你的能力啊”“呵呵，要是暴露了就没办法了。没错，我的常识改变能力，决定在能力诊断中使用小鸡是很普通的。但是即使知道了那个，你打算怎么做呢？我觉得就算解开了谜也没办法。因为我的常识改变能力很强啊”抱着错误尾部的邋遢身体。虽然抱枕感觉很舒服，但是有点重是个难点。“请让大家恢复原状。我从刚才开始就很奇怪。身体的深处变热了，真的很羡慕那个被弄得乱七八糟的前辈。我也想像前辈一样，被manko吐槽小鸡，被粗暴地搅乱。我想全身被玩弄，脑袋都变得奇怪了。我受不了这样的事情了。拜托了，我什么都会做，请不要这样做。“坦率是件好事。我喜欢正直的人。所以我也要对你坦诚。我改头换面的小伊奇的常识只是“不管什么都要诚实地说话”。那个漩涡，色情的心情，全部都是伊奇一开始就有的东西。自己也稍微注意到了吧？”小伊奇咬着下唇，红着耳朵点了点头。“是的，伊奇看到大叔和前辈粗暴的性行为很兴奋。”“嗯，这样就可以了。顺便说一下，小姐尾先生只是稍微解开了枷锁就变成这样了。原来是淫乱的。不能改变本人的性质 
 
 嗯。也就是说，小伊奇也有着同样能让人变得淫乱的素养呢”、“我不高兴”之所以不满，是因为她把自己的心情说出口后变得无法忍耐了吧。“为了得到诚实的奖赏，我会尽我所能为你做任何想做的事情。什么样的好呢。从后面像野兽一样给你戳吧。还是强行强奸给他弄得乱七八糟呢？”“我、我……”小伊奇扭捏着犹豫着，小声地说。“我还是处女，希望第一次能得到温柔的对待 
 
 看起来很认真的伊奇害羞地要求做爱的样子，在胯股之间紧紧地来了。因为不由得兴奋地站了起来，所以抱着错误尾巴的manko站了起来。就这样把手放在桌子上，从后面狠狠地刺了一下。“我会实现那个令人害羞的愿望。先让我的尤尔曼中出，让他老实一点，然后再放进那边的新馒头里。对处女真的很痛吧？为了感谢大叔的温柔，一边浸湿一边等着”“啊，啊，哦，哦，哦，不行哦♡我不是扔了柿子的哦♡♡”从背后可以看到大乳房前后摇晃。多么下流的气球乳房啊。因为生气了，像是要披在背上一样地抱住，用力地拉气球乳房。“如果有时间说多余的话的话，就赶快把尤尔曼勒紧。“啊，对不起，我是个没用的前辈，对不起，现在马上就让你拿出来，我们等着一起去吧♡”“做的话不是可以的吗？”。嗯，我拿出来。去吧！”「……哇，啊～♡出来了♡被拿出来了♡感觉到了手术刀的幸福♡♡”如果想要更多的精液的话，阴道会很温柔地系紧。象被推出一样地小鸡脱掉，发出了粗俗的声音。腰碎了的错误尾部坐在地板上，可爱地抚摸着肚子。把沾满粘糊糊液体的小鸡给以太看。“来，伊奇。亲叔叔的小鸡鸡，好好地谄媚。可以吗？”“哈，是的。”小伊奇跪下，把脸贴到害怕的小青岛。刚刚在错误的尾部中出现了一股粘糊糊的小鸡的味道，一边用眉毛靠近，一边用水灵的嘴唇抵住了阴茎。「中。青岛先生，请一定要保重。然后请把淫乱的伊奇的女阴弄得乱七八糟”中、中、多次跟小鸡结结巴巴地接吻。和错误尾部不同，虽然没有技巧，但能传达出他在拼命做。大概是看到每次接吻都会变硬的小鸡，就觉得做好了准备吧，蹲下来放下了裙子。连着长筒袜也要脱下来，但可能还犹豫不定，动作很慢。我把桌子上的东西放在地板上 
 
 让伊奇坐在空的地方。“那个，我怎么办……”“这是偷偷摸摸让小鸡等着的惩罚。”手指插在沾着曼汤的长筒袜上，啪嗒啪嗒地撕破。白色蕾丝的内衣也错开了，让manko看起来更好。用trol反射着光，几乎不需要触摸确认。处女就这么湿了，怎么能藏得住淫乱呢。“呀，请温柔点吧？”对自己的话作出反应，小穴一下子缩了起来。猜中了小鸡，就好像想早点放进去似的吸上来。这家伙是天然的情色没错。“温柔吗？你的manko好像不需要那样的东西。我是这么期待而湿的。原谅你只改变一次请求。但是如果再说想要温柔一点的话，就在不受欢迎的极限线上进行12小时持久性慢行。我无所谓，那么，怎么办？”一边用小鸡亲吻manko一边听的话，做出了被逼迫了最终的选择的脸。现在这家伙的脑子里，大概发生了激烈的纠葛吧。理想也许是温柔的甜蜜的性，但是身体好像饿得要自己把小鸡吞下去。把小鸡稍微离开了manko，听到了“啊”的悲伤的声音。所以才下定决心的吧。用绞尽脑汁的声音回答。“请粗暴地强奸我。就像是给前辈做的，不，请做更厉害的。拜托了。因为屈服于性欲的手术刀脸，小鸡变得最强。为了不让伊奇的腰逃走，抓住它，像撞上一样刺进了小鸡。“啊，啊哈哈……”处女膜的抵抗力很弱。trotro的manko爽快地容许侵入，小鸡的全部埋在阴道里。明明是温水却紧紧地系上的处女manko。那里有男人梦想的幻影。「哦～～～。这可糟了。”不愧是爱憎的处女曼科。阴道蜿蜒与人性不同。而且不像错误尾部那样松弛，直接传达出了不同之处。在被阴道的触觉夺走心的时候，由于破瓜的冲击吨的伊奇好象也恢复了正气。因为目光相对而笑了，把手伸向了胸口的两个鼓起。“别把这么好的东西藏在这里。 
 
 让我看看”一边跳过按钮一边撕碎，结出了不输给错误尾部的好果实。而且这边很有弹性很水灵。有弹力，紧紧抓住也不走样。虽然歪着脸，但在那里不是厌恶而是困惑。大概是因为还有一种快感和无法理解的感觉吧。吸着粉色的乳头，舌头会有刺痛的感觉。虽然没有奶，但是甜的味道在嘴里扩散。「好厉害啊，这才是天上的果实啊。伊奇，你是最性感的”“请不要用奇怪的称赞方式。真不好意思”虽然想遮住脸，但从宽广的手指缝中看到了结合部，这点完全可以理解。带着适度肉的身体，弹力和触感都非常棒，光是触摸就很舒服。如果接吻的话一开始会很困惑，但是马上就把kiss还给我。贪欲工口，非常喜欢工口，是非常热心学习的工口。这样确认了情况后，发现这是伊奇最初希望的温柔的H。“嗯，心情稍微变好了。这样也不错呢♡”“虽然这样也不错，但是必须要遵守约定”“诶？”坐在桌子上，用翻转的姿势覆盖着以太。抱着肩膀，用脚夹住腰部，使其处于无法逃走的状态。“你知道接下来要做什么吗？就这样好几次好几次地坐下，好几次中出。从勇者的角度来说就是所谓的“播种紧逼”。你不是说过想要粗暴地强奸我吗？”“啊，我不知道。这样的，我不知道啊」像是害怕似的扭动着身体，但因为紧紧地按住着所以动不了。无论哭还是哭，我都不能再逃避我的小鸡仔了。“如果你不知道的话，我现在就把你的身体教给你。我会教新人工口的女阴叔叔认真做爱的。做好觉悟吧！”正如宣言那样，从上面摇下了腰。“不，不！”由于深入的冲击，以太皱眉。但是为了下一次的一击，他慢慢地抬起了腰，眯缝着眼睛确认了一下。“啊，啊，啊，嗯，你好，小北♡心情很好呢，嗯♡再多做一点♡”“好的，加速吧”“嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，噗。这个很好♡”每次活塞的时候我和伊琪的腰都会撞到，砰的一声响起 
 
 。“啊♡哈哈哈哈♡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”“爱神的耳朵啊，喂。咬起来很有嚼劲。可以咬上牙形吗？”“嗯♡诶？啊啊啊啊啊啊啊♡”“脖子也要埋起来。流汗不也很好吗。因为太浪费了，所以全部都要好好地对待”“嗯~啊~啊~啊~啊~啊~~”“呀，出来了。突然太紧了！”“好烫好烫~～♡♡好烫好烫♡”“好烫，好烫好烫！”。全部都是好的”伊琪如是说。因为阴道的勒紧突然变强了，不能忍耐射精了。伊奇张口结舌，一副幸福的样子。“真是的，真是没办法啊。”重叠着嘴唇咬着舌头，用力地吸着。伊奇也对此作出反应，吐出舌头来。「注意到了吗？那我再去一次”因为突然射精了，所以没有满足感。“你说过要射精好几次吧。而且不拒绝，一个人随意的惩罚也不做不行啊”“诶？什么，喂♡不行，不行，不行，好嘞，好嘞♡再这样的话，脑袋会变奇怪的~♡”“知道吗！帅哥，脑子有问题了。光是我的小鸡就满脑子了！”“咚的一声♡啊啊啊啊啊啊♡”一边摇晃着桌子，之后也在一段时间内一直站在椅子上摆动着腰 
 
 “莉莉安，早上好。今天天气真好啊。“叔叔昨天好像很忙啊。好像去了冒险者行会，发生了什么事吗？”“那可不得了。我负责接待的伊奇，小妖精太情色了。我不知不觉地很兴奋。托您的福，从昨晚开始就一直是贤者模式哦”女仆为我们摆上了早餐。酥脆的吐司和培根蛋。然后是透明的汤。过去勇者的功绩有很多，托他们的福生活富裕起来，所以对勇者的评价很好。昨天我问了莱昂纳，据说即使是没有被王城采用的低半熟勇士，在城下也能得到很好的待遇。即使不能成为一骑当千的战士，也能过上十分幸福的异世界生活。虽然这和我没关系。“好像很开心，比什么都好。话说回来，三天后的事，为了你的披露，我要开晚餐会。在那之前可以自由行动，但是不要去城外。因为有各种各样的准备”“真的很吃惊，女王陛下。啊，是阿克西斯。早上好。你还好吗？”快步走进来的女骑士是第一天见到的美女。“你是那个时候最差劲的！？……啊，是吗。是因为我中出的事而改变了主意的吧。”“好像是呢。但是有什么事吗。我正在吃饭，所以不能陪你”“有事情的不是你”干咳了一声后，就转向莉莉安。“有向女王陛下报告。昨天提交的那份报告书，证明了没有错”“嗯，果然是这样啊”因为开始了什么很难的事情，所以在这段时间内推荐吃饭。来到这个世界后，总觉得肚子饿了。虽然饭很好吃，但是进入肚子的量明显增加了。力量和耐力都在上升，动作也很好，作为勇者被传唤，可能会得到地位上升等好处。“大叔，可以过来一下吗？刚刚决定了今天的计划。不好意思，希望你能和阿克西斯一起去某个地方。“城堡 
 
 里面的幽闭塔。希望你能和在那里的大臣谈一谈”■在安克西斯之后登上了长长的台阶。紧闭的大腿放在眼前也不错，但是楼梯太长了有点累。“喂，阿克西斯，能帮我把腰上的铠甲取下来吗？”。看到阿克西斯的屁股，疲劳也就不在意了”“你在说什么无聊的话啊。应该不会为了那样的事而穿上保护自己的铠甲吧”。今天的裹腿居然是腰围紧巴的本地化裤，能看到一点内裤。颜色是白色，有花边花边。难道是胜负内裤吗。“喂，阿克西斯，那条裤子是……”“别闲聊了，快点上来。离大臣的牢还有一点距离。我跟大臣说话，你不要多嘴”，话题被露骨地转移了。我本来想问给谁看的。上完楼梯的地方是铁门。继阿克西斯之后进入房间，是一间看起来不像是牢房的气派房间。其中有一个在会议上大骂女王的伟大男子。“是女王的护卫和最坏的勇者吗？”。是来嘲笑我的吗？”“不，我是来谈你的待遇的。你涉嫌杀害前国王夫妇和皇太子。有什么辩解吗？”“不，没有。按照那个勇者的命令，我把我所知道的所有事情都做成报告书提交了。真是的，竟然被当成新来的勇士，我也好像变老了”是吗，这家伙就是犯人吗。会议的时候听说国王被杀了，所以命令了他，但没想到大臣竟然指示了他。“大臣，你一直以来都在这个国家效力。你为什么做了那样的事？”“当然是为了这个国家。”。因为很闲，所以试着把脸埋在阿克西斯的屁股上。脸蛋恰好适合形状好的臀部，非常舒服。只要抓住锻炼过的大腿，就会用力做出反应，很有玩的价值。在抚摸屁股的过程中发现阿克西斯的脸颊变红了。虽然装出一副认真的表情，但我完全知道他在忍耐着声音。我知道了只要把手伸进裹腿里，身体就会立刻僵硬。直接 
 
 在抚摸屁股的过程中，阿克西斯的呼吸变得粗暴。从前面开始抚摸大腿，结果被大腿夹住固定住了。“好好听大臣的话”被小声训斥了。大臣的话都是些无聊的场面话。头脑顽固的国王说的是没有未来，喜欢战争的皇太子说的是人民不幸之类的话是理所当然的，但这不是真心话吧。“大臣啊，你到底有什么目的？因为这里只有我们，所以说实话就好了”“那种东西，用不着特意说吧。这个国家即使没有国王，也只有我们能成立。不懂政治的小姑娘做女王就是证据。但是如果真的有聪明的人成为国王怎么样？”“你打算说那个国王是你吗？”“不，不是。与此相符合的是被神祝福的神童，是我的第七个孩子。“那为什么是我自己的房间呢！明明很乱！明明是第一次让男人进去！”“能再次收到阿克西斯的第一次礼物，我真的很高兴”“我重要的房间里，全部都被看到了”，有着失去光明眼睛的阿克西斯好可爱。虽说没有收拾，但也不是真的脏了。只是房间的壁纸上放满了粉色的毛绒玩具。墙壁的书架上摆着恋爱题材的漫画和小说。好像也有稍微不同的东西……。“不行”想好好看一下，却被光速环绕了进去。眼睛坐着。这真是个废柴。“是啊。”“是啊。啊，我要准备饮料，请坐在适当的地方”厨房和书架在直线上。如果能以刚才的速度来的话，我会被吹跑的吧。不碰不着的神不作祟。老实点吧。脱了铠甲的阿克西斯在装饮料。铠甲下的衣服是能突出身体线条的衣服，意外地发现胸部很大。在有生活感的美女房间里坐着等饮料出来。在这个无意的时候，不知为何有一个很感动的自己。如果醉了的话，会给我带来甜可可，所以我就转换头开始说话 
 
 。“大臣为了让自己的孩子成为国王而策划的，是个普通的动机啊”“其他共犯都是被大臣所调唆的。虽然最起码也要处死大臣，但国政大部分都由他负责。所以处刑后到处都会发生混乱吧”“那可不得了啊”可可太天真了。我觉得阿克西斯的私生活和亲卫队队长这个头衔的差距太大了。“说什么很辛苦之类的话，就像是别人的事一样。从某种意义上来说，这是你导致的事态。……不，刚才失言了。如果不知道犯人的话，也许近期女王陛下也会遭遇不幸的事故。为了改变阴暗的气氛，改变话题吧。“话说回来，大臣的第七个孩子是什么样的人？”“那正好有本书。剑术和魔术的才能开花了的王国的神童，与同年代的朋友协力虽然是低位，但是却击退了龙，是防止邻国侵略的经过被订缀的冒险谭」「是哪里的小说那个」从书架拿来了三本文库本。一卷封面上描绘的动画风格的少年角色，就是那个孩子。“内容好像是吟游诗人总结的，不能囫囵吞枣，但因为在正式记录中也有记载，所以基本上是真实的。作为故事也很受欢迎，在王都也很流行。但是没想到这是为了篡夺王位的布局”。因为看起来很关心作者的深谋远虑，所以我想追问你是守护国王的立场。啪啦啪啦地翻书看里面。在第三卷的后记中写道，他们正在进一步冒险中，第四卷不久就要出版了。“年轻才气横溢的美少年啊。”如果自己是那么厉害的人的话，就算变成大叔的我也会这么想。在最新刊上有在政治方面也很活跃的伏笔，这家伙是多么完美的人啊。有点生气了呢。如果见面的话可能想揍他一拳。“这么说来，他说过明天下午来王城。”“诶？”“父亲是重大犯罪的嫌疑犯。不是为了减刑的请愿而来的吗？” 
 
 嗯，那……！ 
 
 在阿克西斯的房间里读了小说，大臣的第七个孩子有4个姐姐，所以实际上是三个儿子。名字是史黛芬·超级雷亚·布莱克莫尔。从曾经是勇者的曾祖父那里继承了名字。第二天在女王大人的后面老实地等着的话，按照时间小说主人公也来了。成员是魔法剑士的斯蒂芬、战士男的亚历克斯、魔女的夏洛特、圣女的雪兹卡四人组。“女王陛下，感谢您给我这次宝贵的时间。”虽然还年轻，但礼仪很周到。伙伴们都很老实很有趣，但是在现实的幻想世界中生存下来的就是这些正常的人吧。实际见面后，看起来比在书上读的要老实。还是说，在内心中，像书中一样，用直率的语言讲述独白呢。虽然看起来很中性，但可能是因为在外面来回走动的缘故，所以晒黑了。因为其他的伙伴看不见，所以平时都戴着头盔和帽子吧。昨天生气了一晚上都很平静。小说也很有趣，没有什么敌意。也许是因为这个原因吧，我不由得被他认真说话的表情所吸引。「……所以，请务必给我一个减刑的机会”“嗯，你知道自己说的意思吗？那么，就老实回答一下这个人的问题吧”哦，好像轮到我了。向女王行礼后再向前走。“谢谢，我是个常识改变的大叔。可以随便叫我叔叔”。因为是老事情，所以不介意。“老实回答我的问题也没什么问题吧？那我就一个一个地问你吧”。据他们老实回答，斯蒂芬好像完全不知道大臣的意图。对他来说，大臣是很少有机会说话的男人，在困难的时候，他认为他是最低限度的帮助者。这家伙不管是暗杀还是篡夺王位都没有关系。只是，作为父亲的支援者陷入危机，想要报恩而已。即使女王拒绝减刑也不打算发动叛乱，但是那个时候离开这个国家的可能性很高吧。如果没有人气很高的冒险者的话，就会被它所钓上来进行冒险 
 
 人好像减少了。这样的话会很困扰。还有这个是最重要的问题，不过，聚会的女性阵容全体好象是处女。虽然彼此都认为对方是异性，但还没有成为朋友以上的关系。“以上是提问。谢谢您的协助”节目结束后回到女王身后时，在耳边小声嘀咕。“之后就按照我想的那样拜托你了”看到他点头说明白了，不由得嘴角上扬起来。从女王的口中，得出了预定的结论。「你们的心情我完全明白。但是妾却被杀害了家人。这个很难原谅。但是，如果你们以后要为这个国家工作的话，妾身也要作为女王为国家压抑私情”，对于这句话，他们深深地低头。“感谢仁慈聪明的女王”“感谢还早。妾给予的是减刑的机会，能不能取胜就看你们了”“那是什么意思呢”“两天后，作为召唤勇者的常识改变大叔的披露晚餐会拉开序幕。于是你们中的一个代表，让他们在决斗裁判中与我方准备的人战斗。如果你们赢了，大臣就会减刑。输了当然会被处刑。”于是，拜见结束了。斯蒂芬们被允许在城里长期停留。■黄昏临近的时候，我正在去洗澡。这里有适合王城的气派浴池，我也利用它。不是住在这里工作的佣人用的，而是像女王一样的贵人使用的优秀的人。在更衣室发现先客的衣服，心跳数上升。正如预期的那样，时机好像正好。在冒着热气的浴室里，两个女孩子一边洗澡一边聊天。“我没想到国王会让我洗澡。非常棒，总觉得有些紧张”“是吗？和公共浴场差不多吧。虽说是王族，但毕竟是同样的人，所以没必要过于拘谨”“Sizuka太粗枝大叶了。虽然面积和公共浴场一样，但是肥皂和整个房间都用得很好。而且王族原来是神任命的。同样的东西太可怕了”两个人似乎没有注意到我的加入。蹑手蹑脚地慢慢靠近。虽然从衣服上面也知道 
 
 魔女的夏洛特是修长型，圣女的雪茄是丰满型。两个人都还在成长中，但是作为女性的魅力已经足够了。两个人的皮肤漂亮得不像是冒险者，但也有微微残留的伤痕。一定比故事里写的还要严重的冒险吧。“女王大人也很小气呢。说是原谅，但如果决斗没有胜利就不会被减刑。托您的福，斯蒂芬和亚历克斯去了训练场，很无聊。好不容易来到了王都”“有点小静，这里是王城，说话要小心。而且女王大人那样说了，决斗也一定只是形式而已。”“没错。对方想和活跃中的冒险者战斗，预定成为相当强的人。如果是你们的水平的话，无论谁出场都会赢的”。“哇，吓了我一跳。”“叔叔是在谒见的时候提出问题的人吧。刚才的话是真的吗？可以告诉我们吗？”排列着沾满泡沫的裸体。看起来看不见，重要的地方没有隐藏真的很好。一边炫耀着小鸡，一边站在两个人的旁边。“当然希望不要张扬了。但是跟你们的伙伴说的话没问题。所以不要担心，好好享受在王城的生活吧。像我一样呢”这里的浴池好像是用魔导器来开的，温度的调节很好，可以很舒服的洗掉污垢。这是固定了泡澡文化的过去的勇士大人。「太好了。那就放心了”“谢谢叔叔。虽然不是道谢的意思，但我会帮您擦背的”“是吗？“那就拜托你了”“那我帮你洗前面吧”两人两手起泡走近了。夏洛特抱住了我的背。以跪着的姿势，把身体蹭到了坐在椅子上的我身上。虽然胸部不大，但能传达出全身努力服务的心情很好。另一方面，シズカ拿着我的左腕，夹在了那个稍大的胸部里。一边用嘴咯吱咯吱地说，一边像紧紧抱住一样上下移动身体。淘气的心很疼，伸出手指碰上了manko，一边说着“埃奇”，一边也没有停止过动作。“这么说来，大叔也是被召唤出来的勇者吧？我也是那样 
 
 什么啊。虽然是在戈曼帝国召唤出来的，但是因为只是稀有的东西所以被抛弃了”轻小说里写着希兹卡是召唤勇者。在旅途中偶然得到帮助，就这样成为了伙伴。「这样啊。那么召唤勇士们好好相处吧。好朋友的亲嘴”“好的亲嘴”无防备地吮吸突出的嘴唇。就这样抱在一起固定了头，把舌头塞进了嘴里。“嗯，嗯。”用舌头在雪茄嘴内来回舔。一开始紫苏也用舌头抵抗着，不过，也许是因为喜欢舌头相互摩擦的感觉，所以变得像撒娇一样粘在上面了。“噗哈哈，我可能喜欢这个。再刷一点吧”“也许是喜欢贝洛蒂吧。好啊。那么坐在这里吧。舌头黏糊糊地缠绕在一起，一口吞下交换的唾液。像黏糊糊的果汁一样，想喝下去。雪茄也兴奋起来了吧，在我的大腿上擦着manko。因为脚有刺痛的感觉，所以仔细看的话，是擦着克里里斯的。配合着腰的动作动了脚，发出了小小的悲鸣，仰卧起坐。“嗯~♡要做什么呢~大叔的坏心眼♡”“心情很好吧？用大叔的脚变得更舒服就好了”“嗯♡再往大叔的脚上擦一擦♡”就如他所说的那样，开始专心致志地给女婿擦。感觉膝盖容易碰到舒服的地方之后就瞄准那个地方涂了。“总是被疼爱，很狡猾。”夏洛特从另一边探出脸来，抱在怀里亲了他。“呵呵♡我的初吻被大叔抢走了♡”“第一次接吻。这样的话，为了向你道歉，我会多吻你一点的”每次亲吻你的脸颊、脖子和乳头，夏洛特都会做出小小的反应。脸擦在沾满泡沫的肚子上，发出了可爱的悲鸣。“哎呀，大叔的胡子好刺眼啊♡”“已经长出来了吗？”。以后不刮的话。两个人都觉得女阴很光滑，所以没必要剃了”“是啊。好好地把它弄干净了”。有着美丽粉色的花瓣上，滴答着蜜。“叔叔的身体也变得十分漂亮了 
 
 我这次就让叔叔给你洗吧”“我们已经变漂亮了吧？”「不，还有没洗好的地方吧。在两个女阴中，用大叔的清洗用刷子使劲擦哦 
 
 圣女西斯卡和魔女夏洛特一起洗了澡。因为要用小鸡洗两个人的manko里，所以我想让它躺在床上，于是雪兹卡发出了咣当的效果音，并拿出了气球一样的垫子。“皮肤和地板不是很硬吗？用这个的话不痛也没关系吧”“雪茄很聪明啊”“嘿嘿，被夸奖了”“只是之前在湖里没能用过而已吧。”“能起到作用不就好了嘛”“算了，我们俩好好相处吧。你看，哪一个先清洗阴道？”“好的好的！是我先拿出来的！”雪茄迅速地躺在垫子上，像猫一样笑了。安慰浮肿的夏洛特，跪在雪茄腿之间。也许是因为刚才在膝盖处磨过的缘故，小穴被汁液弄湿了，而且克利特里斯也在坚持自己的主张。我给他搓了一下小鸡，扭动腰想逃走。“大叔，好痒啊。”“好吧，既然说到这一步的话，我就放进去吧。可能有点痛，但是可以忍耐吧？”因为青椒充分浸湿了汁液，所以放在了manko的入口。“嗯，没关系。无论什么时候都来♡”“好，我要去青岛了”雪兹卡的manko简单地把小鸡吞了下去，简直不像是处女。虽然在途中稍微撞了一下，但是比想象的要简单突破了。“啊♡大叔的小鸡比想象中的要大得多♡”虽然雪兹卡看起来很开心，但是打破处女膜时的反应之类的一连串的感动很薄，大叔很悲伤。“雪茄的manko意外的很可爱呢。难道不是处女吗？”“嗯，我是处女。……但是，稍微手淫过多，可能会伤到膜。大叔，对不起？”歪着头道歉。好可爱！但是不允许！“不行吗，女孩子必须要珍惜自己的身体啊！自己伤害自己的坏孩子是惩罚！”我全身都感到酸痛。有弹力的皮肤吸着，做活塞时的紧贴感特别。擦在垫子上发出咔嚓咔嚓的声音，也能让洗澡时的气氛高涨起来。稍微用力地摆动着腰，但是 
 
 他不但不讨厌，反而感觉到了。“啊，嗯，嗯。不是故意的。大叔对不起♡”“这是道歉的态度吗。反省得不够。勒紧女阴，向大叔的小鸡道歉！”“是的，紫苏花的女阴是个坏孩子♡请在大叔的大猩猩上斥责♡”每次用力活塞，阴道就会变得紧绷。看来紫ZUKA好像有种神秘的感觉。“反省还不够。说了这么多也不知道，真是个头脑不好的女阴啊”“是啊，要是那样的话，营养不是头，而是全部去乳房了，真是让人头疼啊。所以请再多批评他一点。看来夏洛特乘坐上来了。我想如果加上两个人的体重的话会很痛苦吧，但是雪兹卡倒不如说看起来很高兴。“哈哈，全身都能感受到叔叔。我和叔叔是一个整体。今后怎么办才好，现在就知道了吧？”“嗯。叔叔的欧丁现在也许很想。所以，紫荆可以把阴道紧紧地挤在一起，让她把阴道挤得满满的。我朝着终点，提高了活塞的速度。“你明白了。奖赏是毫不客气地提出的。全部好好接受吧”“是的，紫苏花的女阴都准备好了♡在大叔喜欢的时候，什么时候能做好呢♡♡”“好的，拿出来吧。”“好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫。全身被manko包裹着的这种快感似乎会成为一种癖好。一边看着快感吨的雪茄，一边像涂上精子一样移动小鸡。就这样享受着余韵，耳边响起了悲伤的叹息。“真好啊。”肥脸的夏洛特在我背上手淫。■夏洛特在我背后的特等席上，好像看到了雪兹卡的痴态。眼看就要红起来的脸 
 
 正在做。也许正因为夹在两个美少女之间，才能体会到自己变成了小鸡在女阴中上下颠倒的快感。这虽然是个好东西，但是因为紫荆已经死了，所以不能马上继续下去吧。所以决定改变主意。“夏洛特，我从我的背上下来了”“啊啊啊，对不起”说着道歉，抓住想要离开的手臂，让他和一直这样的雪兹卡对视着睡。“夏洛特，看到雪兹卡的脸会怎么想？”“呃，脸很邋遢。但是，感觉非常舒服♡”“现在开始也要让你有同样的脸哦”“好开心♡”覆盖在夏洛特的背上。将手臂插入两人之间，既温暖又舒服。摸夏洛特的胸部和肚子的同时也能刺激雪茄，两人的娇声重叠在一起对耳朵和小鸡都很温柔。就这样用手摸了一下夏洛特的manko，发现浑身湿透了。“好像一直在期待着呢。老爷爷小鸡的登场。好好品尝吧”之类的话，可能是因为没看manko就想放进去的缘故吧，没能很好地进入两个人之间。但是这样心情就很好了，被两个馒头三明治，作为一个男人来说也是一种梦幻般的状况。“大叔，那不是我的女阴。请快点得到我的处女吧♡”虽然被诱惑了，但还是想继续享受下去。两个人夹在中间，腰前后摇摆，可能是小鸡被manko的边缘和阴蒂摩擦了，两个人一起发出娇声。“这样不是也能让人心情舒畅吗？”“但是，这样也不够。我想让你在叔叔的小鸡鸡里咕噜咕噜地玩。拜托了。请在夏洛特的女阴里，把大叔的小鸡打进♡”抬起腰，把小鸡摊开，想要小鸡。三明治onaho也令人恋恋不舍，但被拜托到这种地步却没有回应的不是男人。用双手抓住夏洛特的屁股，猜中了小鸡。“夏洛特，可以吗？”从曾经的余韵中恢复过来的静香问道。“夏洛特不是说过要把处女献给最爱的丈夫吗？不是青梅竹马的亚历克斯，可以吗？”我不知道的地方不能改变。我可以信赖 
 
 是个好人，站在我这边是理所当然的。把处女献给我是件开心的事，我做的事情都是正确的。除了这种改变了的常识之外，正因为有了她们的联系，shizuka才说出了这句话吧。夏洛特思考了那个意思，微笑着说。“你在说什么啊。让大叔破处女膜是很普通的吧。没必要那么沉重地考虑。“シズカ”在这种时候都会说些蠢话，所以是只会以身体为性来成长的废柴。让叔叔再多出一点，让他不要考虑色情以外的事情不是更好吗？”「……嘿嘿，可能是吧。多么美好的友情啊。小鸡感动得变成瓶子。“谈话结束了吗？那么夏洛特珍视的重要处女，会被不喜欢也不在乎的大叔拿走哦。好吧？”“好的，请。请用还没有让任何人碰过的新manko和闪闪发光的处女膜，以及大叔的直发小鸡来压下去♡”正如大家所期待的那样，我一定要把重要的处女膜打破。虽然有粉红色的新馒头般的硬度，但是因为经常湿，所以滑起来很好。一点一点地放入的话，因为碰到了阻碍小鸡侵入的膜，就那样咕噜咕噜地塞进去。“啊，我知道你现在正打我的处女膜。留下来的处女膜是什么样的感觉呢？”“大叔不想让你进青岛，我正在努力呢。但是很无力呢。”“是的，夏洛特是被大叔抓住的笨母狗。为了避免逃跑，请用大叔小鸡把母奴的锁链系上♡”夏洛特似乎对自己的话很兴奋。想要自己打破处女膜，就把屁股推给了我。感觉到了吱吱的声音，小鸡更进了里面。平安地贯穿了处女膜。夏洛特痛苦地流着眼泪，但是看起来很开心地喘息着。“自己能锁链，真是一只淫乱的母狗。那么平时就有这种妄想吧。和伙伴一边冒险一边思考这些事情，真是个不好对付的孩子啊”“智，不是那样的。”“哇，夏洛特是H啊。和我一样” 
 
 把手放在夏洛特的胯股之间的话那里就会发光，伤好像痊愈了。“你看，这样你就很了解大叔的小鸡鸡了吧？再多感受一下青霉素，一起心情变好吗？”“呃，明明是冒失鬼却很自大。”“两个人的关系都很好呢。我也想和大叔一起好好相处啊”“这是雪茄酱，嗯♡大叔，我要努力咯♡”伤口治好了的话就不用客气了吧。为了尽情享受啄木鸟的处女情怀，拼命地摇了腰 
 
 第二天天气很好，所以在院子里的阳台上优雅地享受了下午茶。我虽然是咖啡派，但因为没有特别的工作需要，所以现在在喝红茶。昨晚和小说主人公的朋友的女孩子一起在浴室里玩了很多。垫子游戏之后一边泡在热水里一边啪嗒啪嗒地做了。圣女西斯卡是召唤勇者，可能是因为有地球的知识，从以前开始就对性有兴趣。有着松散的性格和肉体，抱着很舒服。虽然也喜欢从背后做，但是从正面抱在一起的话，无论是乳房还是屁股都能享受，真是太棒了。因为平时的装备是神职者风格的，所以这次想让他穿上那个做爱看看。由于积极地摆动腰的年轻修女和背德感，小鸡会变硬。魔女夏洛特好像是小说主人公和战士的青梅竹马。虽然好像对战士寄予了感情，但是第一次接吻和处女都是叔叔给的。昨晚，她最后一次沉迷于性，几乎不想离开青岛。因为是身材苗条的类型，所以乳房和臀部都是现在的一个，是一个既容易感觉又能让人心情舒畅的好孩子。我想让你更幸福。就这样一边回忆着昨天的事情一边度过的话，女王大人来到了阳台席。“莉莉安辛苦了。今天的工作已经好了吗？”“恩，虽说是非正式的，但还是让原大臣复归了。那家伙很能干，只要能防止坏事的发生，放着不管也没问题吧。“对了，大叔。”“是啊。能让我使用这么棒的浴室，我也很开心，她们也很开心”“那太好了。对了，是。大叔不是有重要的工作吗？”一边靠着我，一边回头看我的脖子。“嗯，现在应该没什么特别要我做的。”这样回答的时候，脸上露出了生气的表情，身体朝着我的上面。“你这个混蛋！我已经向叔叔提出了与这个国家大事相关的重要工作了吧。忘记那个是怎么回事。还是说，那是想让他从妾口再说一遍的大叔的恶作剧？”女王这样说着，就自己卷起柔软的裙子说道。“向小妾的萝莉manko猛扑进小鸡 
 
 老爷爷应该做的事就是不断地搅和，用中年精子喂养。玷污了不认识男人的女王，不负责任地进行播种，让几个孩子生下来，这不是一个不知有多重要的大叔吧。为了王国的未来，现在大叔应该做的事就是不管妾的意思，随时把小鸡塞进去。给别的女人配种也可以，但从之前给妾里拿出来已经过了一天多了。如果再空出时间的话，精液就会从萝莉舞中消失。”“嗯，那真是对不起。真没想到竟然会有如此严重的常识改变”如果过分改变认真努力的女孩子的常识，会变成这样吗。从这次开始要注意不要过于随意地改变。但是那个作为那个，积极地寻求小鸡的莉莉安色情可爱。正如您所希望的那样，我想用精液来满足那个可爱的馒头。“你好像明白了。那么大叔。不只是道歉，马上用态度来表示就好了”“知道了。那么我就把大叔的大青岛给莉莉安的小萝莉manko拧起来”拉下拉链，做好战斗准备的小鸡突然站了起来。撞到膝盖上的女王的肚子上，用先跑的汁液将卷起的裙子内侧弄脏。血管突出的黑头鸡和女孩子滑溜的小腹的排列，让人预感到今后会变得更糟，所以小鸡会变得更硬。那种感觉也让莉莉安知道了裙子的下面是什么样子的吧。大概是想象了几秒钟后的未来吧，短暂地吸了一口气。“又是叔叔的大猩猩进了妾中吗？”。不管妾有多讨厌，都会被强行挖出来，几次被扎到连内脏都能拔掉的程度吗。为了抑制暴走，我把以前的常识稍微恢复了一些，但是现在好像已经完全记住了呢。看到因为那边的情况而被擅自召唤出来的勇者当做傻瓜的自己，是什么心情呢？”因为没有回答，所以把手放到腋下拿起来，把馒头拿到小鸡鸡上面。已经记住了小鸡的味道的manko开始流口水。“不，我不干了。我为想处理你而道歉。所以在这之前 
 
 ”“没关系”我的回答让女王的脸稍微明亮了一点。“真的吗？”“是的，对于要处理我的事情，我没有特别生气。因为不是什么大的危机。现在也这样快乐地生活着，而且每天都能和可爱的女孩子们做爱失去了支撑力后，由于女王大人的自重，小穴把小鸡吞了下去。好好地湿了的manko咽下小鸡，等着的话就开始系紧。她抓住了只想逃跑的女王，马上拿到了眼前。“你还是一如既往的系得很好。如果放松的话，马上就会射精。还是马上拿出来比较好？”“不，不是拿出来的。那可不行啊”我想推着我的肩膀离开，但只是女孩子的腕力怎么能胜过召唤勇者呢。“这样啊，不想让你拿出来啊。那就这样放着吧。啊啊~在莉莉安的阴道里，好温暖好舒服啊”抱着她在阴道内来回搅拌的话，为了不回应她的刺激而忍耐着声音。那个样子很可爱，小鸡越来越硬了。“不行，不行。现在马上把小鸡拔掉。是妾的manko，不是揉大叔小鸡。妾不是自慰。否则，妾就无法逃离小鸡了”“啊，好奇怪啊。女王陛下应该没有像喜欢上大叔小鸡那样改变，但是小穴会紧紧地系上的。那么莉莉安是谁的小鸡都能感受到的变态女王吗？”“不，不是。妾不是变态之类的。只是因为叔叔一直在欺负小鸡，所以才习惯了。”虽然嘴上强烈否定，但纤细的腰配合着小鸡在动。明明是故意避开让人心情好的地方，但一接近就自己想要去猜测。女王的身体已经理解了自己心情舒畅的地方。“女王的manko已经完全习惯我的小鸡了吧？那稍微激烈一点也没关系吗？那我就开动了”“呀，住手”抓住身体，让大拇指够到胸部，稍微抬起。就这样，莉莉安 
 
 弯腰等着小鸡打中的位置。“可以吗？”“嗯，嗯。……不是，是啊，是啊♡”一边回答一边把身体放下来，好像正好撞到了舒服的地方。“好像真的习惯我的小鸡了呢。碰上的话心情会很好，不是很清楚吗。能让女王陛下心情变好，作为召唤勇者我非常开心”“不对，不是的。这可不是，妾身也很舒服……”“那我再去一次吧？拿起来……”“啊，算了。”“嗯，manko好像很舒服呢。看，我系得这么紧。还是真的可以放弃？”“那、那是……”用紧闭着的眼睛看。多亏了你，小鸡翻滚了。“直到坦率为止，我会一直坚持下去。嗯，兹东。再来一次。还差得远呢。坦率一点的话我会更温柔一点的。还是像以前那样认为自己是自慰比较好呢？”一边提着一边提问，但是心情太好了，好像不是在哪里。每次被抬起来都会扭动腰，每当小鸡深入身体时就会有快感地喘息。我好像迷上了那个循环。虽然不能玩了很遗憾，但因为差不多想射精了，所以可能正好。紧紧抱住纤细的身体，细致入微地摆动着腰，提高射精感。“我把它放到女王陛下的阴道里，可以吗？不行的话请说不行。现在即使说不行也会拿出来的。我去。全部用子宫接受吧！”“好烫好烫好烫好烫好烫♡好烫♡不行♡不行♡不行♡不行♡不行♡不行♡♡好烫♡出门了♡不行♡明明说过了♡♡♡♡”把花了很多时间存起来的精子放到莉莉安的身上。对射精作出反应，阴道收缩，最后一滴也要挤出来。插入了萝莉manko，等全部出来。莉莉安无精打采地抬起脸说。“我想让你的妾成为你的妻子”到底被说了什么，我有点无法理解。“请再让我的妾作自慰吧。恢复原状 
 
 想起了。妾身一直很痛苦。父亲、母亲、兄长都去世了，被抬上了女王的宝座。我每天都在害怕自己会被杀。尽管如此，女王的责任和责任却被强加，无法逃避，一直拼命地生活着。但是，自从叔叔让我自慰之后，我就没有考虑过那样的事情了。她只是一个单纯地为国家着想的女王。如果是大叔的能力的话，操纵这个国家很容易吧。所以，妾身成为了自慰之家，如果能好好珍惜这个国家的话也不坏。”“这样啊。莉莉安很辛苦呢。不要再努力了。叔叔会把莉莉安讨厌的东西全部弄坏。从可怕的东西中保护你。所以，莉莉安可以随心所欲地活着”，抱着她抚摸她的头，被她抱住。“嗯，谢谢。最喜欢大叔了。这种心情也许是被改变了，但是现在在这个国家能帮妾的只有叔叔了。我会把妾的全部给叔叔的，所以请一直帮我的妾。”“好的，我保证。帮助莉莉安。我爱莉莉安。所以一直在大叔的怀里叼着小鸡呢”“……知道了。哦，如果叔叔希望的话。嗯，随时都可以使用，为了能拧进去，提前准备好女阴。在子宫里接受叔叔的精液，无论生多少次都要生孩子”。还没改过来，就按自己的意思跟我说了！没想到会发生这样的事。这是命运。我为了能被唤起，才在这个国家被莉莉安叫去的。对不可能的事态感到兴奋的时候，莉莉安闭上眼睛把脸靠近了。这就是所谓的等待接吻的东西吗。我感动得颤抖着，把嘴唇按在了嘴唇上，然后提心吊胆地吐出了舌头。只能满足期待了。我要赌上我自己的全部，保护莉莉安。在心中发誓 
 
 在莉莉安的自慰宣言之后，一直坐在阳台上。从那之后莉莉安突然变成了撒娇模式，变得不想离开她了。「中、中。大叔，面向这边。”“对不起。从刚才开始一直在活动身体，所以叔叔口渴了。让我喝茶吧”把凉透了的茶一口气喝干。莉莉安也一起喝茶，莞尔一笑。“大叔，尿尿”如果现在是浴室，或者退一百步到晚上的卧室的话，也许就这样就好了。但是现在还是白天，莉莉安穿着漂亮的平时穿着的礼服。虽然不能说已经脏了，但我想要不要把尿也加进去呢。这也是因为我决定爱你的缘故吧。总之我决定带她去厕所。“大叔，就这样搬吗？”“嗯，没办法啊。”把小鸡放在箱子里就这样移动，现在才开始吧。重新抱起后，双手从自己的脖子上转动，以便于搬运。由于走路的冲击阴道摩擦，一点快感来小鸡。莉莉安也一样，一步一步地小喘息着。凝视时视线相对，小声地说。“好像有点漏了♡”不妙吧？快走的话冲击会变大，快感也会增加。但是莉莉安的表情好像很难过。“太好了♡再稍微慢点就不行了♡”快步也不行吗。但是厕所马上就在那里，应该来得及。不慌不忙地慢慢上了厕所，把莉莉安从小鸡里取了下来。「嗯♡谢谢。大叔，看吗？”“那是……”正要在单间前面回答，旁边的单间空了。“咦？你是在和女王陛下谒见时出现的人吧？确实，这是一位常识改变的大叔吧”，这部小说的主人公是一位超级粉丝。■莉莉安已经关门了，好像没被这家伙发现。暴露也没有问题，不过，总觉得放心了。“是不是很棒的粉丝？在这种地方碰到真是偶然啊。那我就用这个”“稍等一下。你不是召唤勇者吗？我想问一下。我 
 
 明明必须要等莉莉安的。而且这家伙，因为看不到伟人所以用了很直率的语气。果然还是小说才是真正的这家伙啊。“你在王城的话稀有度很高吧？你对现在的待遇满意吗？”“这是怎么回事啊。女王陛下做得很好”“话虽如此，还是有不满的吧？能力不被认可，经常被使用。如果有讨厌的人或者无论如何都想喜欢的人的话”“你想说什么”有点生气。快说想说的话。“虽然不是什么要说的话，但其实我是个转世”“转生者？也就是说，原来是地球人，是在这里重新出生的吗。而且父母是国家的大臣，从婴儿时代就开始进行特训，所以魔法和剑术都很厉害。“在民众中也很有人气，而且有钱。那么完美的我，不觉得总有一天会成为国王吗？”这家伙，父母和孩子都是这个吗。国王之所以是国王，有其相应的历史和理由。这家伙在那之前人性就不好。啊对了，说到人性。“这里是女厕所吧。为什么有你啊”“为什么，我是女人，这是理所当然的”，这家伙在说什么（第n次）。因为很可疑，所以从裤子上面抓住了股间，但是好像没有突起物。解开腰带连同内裤一起放下来，真的没有小鸡。虽然manko没有毛很光滑，但是好像很擅长手淫。“你怎么知道的？”。转世是好的，但是要成为女人。好像有变性的秘药，现在的目标就是得到它。顺便说一下，本名是斯蒂芬尼，因为心情不好所以自称是斯蒂芬尼”“嗯，比起这个，胸部是什么感觉呢？”卷起衣服的话卷着漂白，挪开那个的话相当大的乳房出来了。“这个很碍事啊。如果是别人就好了，但是自己的话就很沉重了。我要变回男人所以不需要”“是吗？我再仔细看一下，你过来这边”把她带进厕所的单间让她全裸。与年龄相比大的乳房和臀部。冒险时绷紧的身材。性格很生气，但是身体很完美。“不要碰粘糊糊的。”“回到男人之前，女人的 
 
 你不是应该多了解一下身体吗？”“那是啊。女人真是太麻烦了。我想快点回到男人身上”让她坐在便器上，叉开腿。manko好像摸熟了，手指顺利地进入。克利特里斯也比至今为止的女性显眼。“嗯♡被别人摸到感觉很奇怪呢。”“聚会的成员都知道你是女人吗？”“那是当然的。我说要变回男人。但是最近玩阿列克斯很有意思啊。说要一起洗澡的话，脸会红着逃走的”故意开玩笑什么的很不好。站起来让他扭向一边。没有摆弄肛门的样子。这里漂亮也是过去勇者的魔法。“你刚才大便了吗？”“是的。当然使用了清洁的魔法，所以很漂亮。嗯！？”把食指插入肛门一看，真的变漂亮了。如果我也能用的话，那就是我想记住的魔法。“突然做出奇怪的事可不行。对了，用这个。是在甩卖不好的奴隶商的时候发现的东西。想着总有一天要用，就把它收在了魔法道具袋里。虽然没打算放在肛门里，但是到了这个地步还是不要用比较好吧。“是吗？我会很感激地使用的”就这样用的乳液涂在肛门上。用中指仔细涂到里面，每次拿出手指，斯蒂芬尼就会小声地说。“你觉得自己被人玩弄了鸡眼吗？和manko哪个好？”“manko没有被别人摸过，anaru也没有自己弄过，所以无法比较。嗯♡但是现在的话，也许manko比较好”虽然Annal今后开发的话可能会有更多的感受，但是很遗憾现在还不能把小鸡放进去。“那就在manko里放小鸡吧。这样的话就能知道手淫和性的区别了吧”。可能是因为玩弄了肛门，所以manko也开始湿了。“真是个好主意啊。我虽然是处女，但膜是自己撕破的，所以不用客气？你在干什么啊！”“你好！！”压住腰一口气把小鸡捅进去。正因为是处女，所以手淫一个劲也不要紧 
 
 但是，多亏了化妆水，送到了里面。“真的没有处女膜吗？”。你不明白想打破处女膜的男人心啊。真的是原来的男人吗！”「一、突然做了什么啊。我要变回男人了，有处女膜也没什么意义吧”“别插嘴。现在应该是被我强奸了吧。既然生在女人身上，就要好好地让男人交出处女膜。你们真是没常识啊！”用手掌打了个大屁股，眼泪汪汪地盯着我。「呀，住手吧。我怎么说呢”“处女膜随便破了吧。做了坏事被骂是理所当然的吧。反省一下！瞧！”每次啪嚓啪嚓地打，尖叫的后背都仰了起来。“好痛！该死的！是我不好！所以不要打！呼！”每次敲击屁股，阴道都会紧绷。反应好了，有点开心了。“诚意不够，你看，再好好道歉。用心地，对不起小鸡！”“啊！对不起，请不要再做了。不这样的话，我会变得很奇怪的♡小鸡对不起♡”敲了好几次手都会痛，但是反应很有趣，停不下来。因为对小鸡的刺激也很充分，所以决定先拿出来一次。“放到里面去。如果觉得不好的话就好好接受”“停下来♡诶，停止吧。我不想怀孕♡”“反省不够啊。怀孕了，父子俩对不起！”“嗯哼！真的是在里面露出来了♡因为要道歉，所以怀孕的时候就饶了我吧♡”多亏了新的刺激，射精才得以顺利进行。呼，好像有点太烫了。斯蒂芬尼好像也充分反省过了，所以不要敲屁股，给他抚摸。虽然变红了，但毕竟是冒险者，看起来很健壮。当我一直对manko hame着，享受着kets的手感的时候，头上开始有人叫我。“喂，大叔。”“啊，莉莉安啊。厕所结束了吗？”这么说来，女王在隔壁的单间里。因为锁着这边的钥匙，所以好像是从上面偷偷看过来的。“妾早就完了。大叔还需要时间吗？”“对不起。因为有稍微不礼貌的家伙在所以才惩罚他们。我一会儿再把它拿出来，现在可以把它放在这里吗？”“没办法 
 
 你是大叔吧。妾先回。好好地留下精子哦”莉莉安下去了。虽然可能做了坏事，但是惩治坏人也是叔叔的工作，所以请原谅。“已经结束了吗？”放着不管的斯蒂芬尼会来听。全裸着双手贴在里面的墙壁上，扭着脸抬头看。因为至今为止的责打而流泪，呼吸急促。有点，不，很快就变成了小鸡。“嗯♡里面小鸡变大了吗？”“怎么可能结束呢。我们的性从这里开始吧！”以背部的姿势，用力地戳进了腰 
 
 在厕所的单间里，从背后责备小说主人公斯蒂芬尼。拉着腰用力刺进去。如果不用力激烈的话就不会被责打，所以会用力地猛刺。每次斯蒂芬尼都发出痛苦的声音。“哇！支票！快住手吧。刚才明明道歉了”“那是关于自己破了处女膜的事情吧。这是对女王陛下说了不敬的话。你父亲被允许处刑了。你说了会毁了那个的话。好好反省一下吧！”“啊，是啊。啊，但是可能已经习惯了。啊，现在心情很好”“习惯了就不会惩罚你了吧。再打一次吗？”“我不喜欢中出。我会道歉的，所以用小鸡再戳一点♡”一点都没有反省。即使拍了屁股也会发出“嗯~♡”的甜美声音。“乳房怎么样？”。你被男人摸过吗？”“啊哈哈♡虽然没有男人，但是和雪茄他们玩过。因为我的是第一个，所以被摸了很多♡”像是要抬起又大又有弹性的乳房一样触碰。相当有重量感，适合手掌。在乳头周围来回描搓，很高兴地把阴道收起来了。“好像乳头已经开发好了。太自慰了吧”“因为很在意胸部是什么样的感觉♡嗯♡但是被大叔摸到可能是最开心的事♡”“会说开心的话呢。你不是明白男人的心了吗？还是被手术刀唤醒了呢？”“嗯~我的心是男人。但是如果心情这么好的话，身体是女性也可以哦♡”“这是雌性的心情哦。我再给你中出一次，好好品味在阴道感受到精液的雌性的喜悦吧！”揉着乳房加速活塞运动。腰部撞击屁股的猥亵声音，在厕所的单间里回响。“太好了♡太好了♡中出し♡很好地做了♡砰砰地做了♡很好♡”“明明做了这么多活塞运动，怎么能忍受中出し呢！”！如果说方便的话，那就做好在合适的时候被抛弃的觉悟吧！”“咻咻♡又出来了♡精液被放到阴道里了♡但是心情很好♡♡”咻咻地一声把精液送到阴道里。如果用力握住乳房的话，收紧就会变好，所以把剩下的精液挤出。“嗯。正是那样 
 
 这个心情很好哦。怎么样，你能好好反省一下吗？”“呜呜♡被强行强奸，心情这么好♡知道了这样的事情，就不想再回到男人身上了♡”好像充分理解了雌性身体的好心情。这样的话，就不会想成为男人，成为国王了吧。“好像知道了。那么最后，让我一边感谢心情舒畅的大叔青岛，一边打扫吧”坐在马桶上让他看小鸡。坐在地板上的斯蒂芬尼看到了小鸡后，站起来想要跨过去。“大叔。可以中出，再做爱一次吧？这次从一开始就好好地品尝了小鸡。可以吧？可以吸吮胸部”大乳房像被覆盖一样迫近。再随心所欲地行动，反省好像不够。“啊，这么说来，你用过回复魔法吧？”“啊？如果是低等级魔法的话可以使用一次，那是怎么回事呢？”“那就算稍微裂开一点，自己也能修好啊”“什么？”抓住逼近小鸡的腰，调整位置。把化妆水贴在手指上，涂在肛门上，一边展开一边敷上了小鸡。“啊♡那边不一样，一起来！嗯！”把小鸡的前端放进肛门的瞬间，可能是因为抵抗吧肛门紧紧地勒紧。虽然比想象中更让人吃惊，但好像还没到不能放进去的程度。“如果不再放松一点的话，你会很痛的。不快点的话，强行也能进去啊」「滚！好痛！住手吧。明明说可以用manko，为什么要做这么过分的事啊」「因为你只考虑自己的事情。必须要好好考虑一下大叔想做什么，才能为他服务。”“嗯，我是大臣的孩子，是个神童，从来没被说过这样的话。支票！”“连大叔的性处理都不能满足，什么才是天才。任性的性行为不是性行为，而是强奸。你正要强奸叔叔。你没有学过强奸是坏事吗？”看着眼睛说，斯蒂芬尼用眼泪瞪着我。“我知道那种事。我只要做就可以。就算是肛门性爱什么的我也会做的！”虽然表情很痛苦 
 
 而且，肛门松弛了，接受了小鸡。虽然一点一点地被小鸡埋了，但是全部都放进去了。「怎么样，是吗。大叔小鸡，全部都进了我的肛门”“不愧是你啊。紧固也和manko相比有段不同。这样的话，马上就要射精了”和manko不同，肛门中蜿蜒的肠壁将小鸡紧紧地绑住。这个很难坚持下去。“呼，肚子好难受啊”“好啊，不愧是这样。胸部也很大，不仅是manko，肛门也很好。虽然你的头很遗憾，但是身体是最棒的手术刀。在眼前的乳房上吸着乳头入睡的话，汁液就会从manko上滴下来。把小鸡狠狠地刺进去，肠壁缠得死气白赖地缠着要射精。“嘿嘿，是这样吧。”“啊，你是最棒的肉便器。太棒了，快拿出来了。为了答谢我，我会把它放到肛门里，你也要用锥子的孔来感受手术刀的喜悦哦”“嗯，肛门也会变得很舒服的♡我会成为肉便器的哦♡因为它会成为能让你把小鸡放进肛门里会很开心的肉便器♡”“你是个很棒的肉便器！喂，我把它拿到洞里去！”“哇哈哈！屁股被搓了一下，总觉得会来的哦♡肚子很烫，头很烫♡♡”斯蒂芬尼背部向后仰抽筋之后，筋疲力尽地倒下了。一边抱住那个身体，一边把精液注入肛门。肛门的紧固是最棒的。如果只是气势的话，精液也许会飞到过去最高。并不是为了怀孕，而是为了心情变好才这样的背德感吧。如果沉迷于肛门的话，就不会在manko上撒娇了，这也许是真的。但是，如果没有这家伙那么顽强的话，女人的身体是无法承受的吧。流着泪，流着舌头露出像傻瓜一样的恶心表情。吸到舌头上后就会在嘴里抽动，很有趣。将小鸡的污垢用男汁洗干净后，用卫生纸擦拭后放到马桶里冲走。我想应该没问题，不过之后请施展清洁的魔法吧。■重新穿好衣服从单间出来的时候，正好和雪茄搭配在一起。“啊，大叔。你没有在这附近看到斯蒂芬吗？”“在那边的单间里还晕过去呢。”“谢谢。啊，表情真有趣 
 
 。也给亚历克斯看看吧”“别这样。那个果然很可爱啊。而且不能把亚历克斯放进女厕所吧”一边听关系很好的两个人的对话，一边离开了女厕所 
 
 回过神来，我坐了电车。好像睡着了。总觉得做了个很好的梦。我想一直持续做梦。我不想去公司。是那样在意，非常幸福的梦。电车停了，穿着制服的JK们上车了。JK他们站在乘车口附近，愉快地对话着。我也是高中生的时候，什么都很开心。虽然并不明亮，但对未来还是抱有希望的。但是现在已经变成大叔，未来的希望已经看不见了。无意中朝那边看了一眼，发现和JK对视了。因为不想被误认为是可疑者，所以急忙移开视线。但是JK却自己靠近了这里。“喂，大叔，可以坐吗？”不用特意问，座位空着。所以点点头，JK说了句“谢谢♡”，坐在了我的膝盖上。如果不理解发生了什么事，就那样深深地重新坐下来，把屁股按在股间。小鸡勃起后撞到Jk的屁股上，像摩擦一样摇动着。“等一下。你在做什么？”“大叔，你不想做什么？”我知道回头看JK的脸。“喂，利昂？啊，但是这里不是地球吗？”“那不是挺好的吗。大叔好像也很有干劲，总之先把馒头放进去吧？”利昂放下我的拉链把小鸡拿出来。而且从正面跨过来，小鸡被温暖的null包围了。“大叔的小鸡还是那么大啊。我的肚子好痛啊♡”原来如此，现在才是梦想。这样的白天，除了自己以外谁都不在，这是不可能的。那么就没有必要在意了吧。“能让你高兴我很高兴。对了，我可以吮吸胸部吗？”“所以没必要问。如果是大叔的话，可以向我纳尼哦♡”一个一个地解开衬衫的扣子。文胸是带有粉色蕾丝的可爱设计。因为是前挂钩，所以取下来的话，粉色的乳头就会出来。“很可爱的胸罩和乳头呢。是为了给大叔看才戴的吗？”“嗯，是啊♡我想让叔叔说我很可爱。谢谢大家了♡”因为很开心，所以一边把小鸡变大一边吸着乳头。用舌头转动乳头的话，阴道会有反应，会紧紧地勒紧。在电车上 
 
 对一边深入manko一边吸吮乳房的状况兴奋，全身充满了力量。“大叔，你拼命地吸着我的乳房，像婴儿一样可爱♡我不出乳房吗？”“现在开始要给莱昂纳放里面，用叔叔的精子怀孕，然后把乳房拿出来。”“我还不想怀孕呢。”“莱昂纳比起勇者，更应该优先做叔叔的自慰工作。这一点，你要好好自觉哦”。就这样在manko里来回搅动，Leona的脚转向了腰。“嗯，♡大叔不好意思呢♡我会好好地用手淫的方式来做的！♡我会在怀孕的时候生下大叔的孩子♡我会成为大叔的妈妈♡♡♡”阴道的收紧变强，腰部也会用力地按着我。用大出血保持法被射出了大量的射精，为了回应那个而大量放出了。面对面坐位，下半身一边连接一边接吻。热情而积极的莱昂纳，就这样暂时无法离开。■“莱昂纳很厉害。第一次看到那样的东西”回过神来，站在门附近，看着坐在座位上做爱的自己和利昂的身影。旁边有刚才和利昂说话的JK。“啊，大叔。里面是卯月。和利昂一样是召唤勇者”“啊，谢谢。同样是召唤勇者改变常识的大叔”“大叔是自己说的吗？奇怪的名字。噗噗”卯月是一个个子很小，头上梳着黑发的眼镜女子。硬要说的话，应该是个阴暗的宅女吧。看起来和莱昂纳完全相反，但这是勇者JK的共同点吧。“难道这个世界是卯月的能力吗？”“大叔真聪明啊。就是那样。我们的能力是“梦想的桥梁”。是连接某人和某人梦想的力量。很厉害吧？”“好厉害。所以才把大叔们的梦想联系在了一起。真不愧是你啊！”我抚摸了他的头，嘿嘿地笑了。“即使这样，我也没想到莱昂纳有着这么色情的愿望。在电车上H什么的好厉害啊。阳kya可不一样啊”卯月靠在金属扶手上，我（？）她注视着利昂的性。腰有点不稳 
 
 刚想，股间就蹭到了弯曲的部分。“看到别人的H而兴奋的卯月也觉得非常厉害。卯月酱真是个吊儿郎当的色鬼啊」摸着手摸手淫的屁股，腰就一下子跳了起来。“呃，也不是什么木兹利。健康的年轻人不就这么普通吗？”一边说着莫名其妙的借口，一边扭动着腰。“是吗。卯月的内裤好像湿了，是不是心理作用？”把手伸进裙子，用手指描摹，可以感受到湿漉漉的布料。“嗯♡那一定是心理作用。卯月并没有什么特别的感觉。只是偶尔有这种感觉吧？”“是吗？那就再好好确认一下吧”把手指伸进裤子里，描绘出manko的边缘。一点点湿了的manko，客气地吸着在手指上。“嗯，♡稍微，我现在在看利昂，不要打扰我哦。会错过好地方吧。可以碰卯月的身体，不要说多余的话”是吗。那就没办法了。正如大家所拜托的那样，我来给你弄弄卯月的身体。从背后抱住的话，身体会稍微僵硬。因为没有抵抗力，所以从衣服上面来回抚摸身体。触感像JK一样细腻光滑。身材比紧身衣还要娇嫩，如果用力抓住的话会折断的。虽然不是没有胸，但是相当节制。即使掐了乳头反应也很迟钝，所以好像没怎么摆弄。臀部也小，大腿也小。我想多吃点饭，加点肉。把裤子往下滑动确认了一下manko，看到了光滑紧闭的筋。在大腿之间夹着小鸡，间隙很大，刺激少。就那样贴在manko上前后擦的话，筋象接吻小鸡一样地跟来了。“嗯，♡哈哈♡风♡利昂的话，脸上看起来很舒服。像那样挥着腰，让人着迷♡♡”小球被弄湿了，小球的滑倒也变好了。由于扭捏和大腿靠近，对小鸡的管束变强了。甜蜜地咬着脸附近的耳朵。当卯月享受着嚼劲的时候，身体一下子反应过来了。“嗯~♡卯月的身体，被随意玩弄着心情变好了♡这样的心情，好像不知道呢♡ 
 
 但是莱昂纳更能让人心情舒畅♡发出那样的声音，像个动物一样。把小鸡放进女阴里，心情会变得那么好吗♡”卯月看着自己的大腿。怒张从下开始穿裙子，就好像是卯月勃起了一样。为了回应卯月的期待，改变角度向上推，然后仰着的小鸡像是划过了阴蒂一样移动。“嗯~♡现在真是太好了♡呐，大叔。现在再做一次？”我像是要依靠似的抬头看了看，但还是摇头否定了。“你知道有更让人心情舒畅的方法吧。你告诉我你想要什么吗？”“但是，做爱对我们来说还太早……”“是吗？“卯月的女阴好像想要大叔的小鸡”从小穴里出来的汁液把小鸡弄湿了，已经变成了狸猫。如果将龟头对着馒头的话，甚至会缠着想要快点放进去。「但是，但是。果然还是第一次在床上好……”“吵死了，不要说梦话了！”！如果这里是梦的话，不就已经在床上了吗。恶心的色鬼在梦里用强奸色狼的手段来分散处女吧！”“噢噢噢噢噢♡”忍不住吐槽了小鸡，把处女膜戳破了。就那样用力地推上去的话，虽然有处女男人特有的抵抗，但是比预想的还要滑。因为卯月很轻，每次抬起来身体都会微微浮起。“哎呀呀♡哎呀呀♡好光头♡小鸡撞到里面，然后穿过女阴♡♡”据说小鸡仔还没全部进入，就送到了里面。因为是这么小的处女，所以也有这样的事吧。从罩衫下面入手，揉未成熟的乳房。就这样抬起身体，配合着上顶使卯月上下移动。“好烫好烫好烫好烫♡再往里走一点♡不行了♡好烫好烫♡我会变成骗子的哦♡”“超性感的萝莉身材最适合非贯通自慰。收紧也很好，好像能出很多精液”“不行的东西♡不可以服输♡不要在电车里露出来♡”“这就是所谓的中出希望吧？那就按照你所希望的那样，用色狼游戏来不负责任射精吧。变态自慰是处女，阴道干练！”“呜哇~♡这个不行！♡头都不行了♡♡♡♡♡♡～～♡♡”在“肌肉男”的深处，注入精液 
 
 摔倒。上下压着的阴道拿出精液后拔出了小鸡。“哈～～♡哈～♡”卯月不经意张着嘴，亲吻了卯月，吸了舌头。虽然骨碌到没有抵抗力，但那还是很色情的。「风。很可爱不是吗。看了这张脸，小鸡又上来了，要不要再蹲一次呢？”刚想再放进馒头里，周围突然变暗了。“咦，总觉得突然犯困了……”■回过神来发现是在床上。我做了一个很好的梦。与其这么说，不如说那不是梦吧。“啊，不会吧！”因为应该尽情地射精了，所以慌慌张张地掀开被子，在那里有一个露出了脸的莉莉安。“风很危险。睡觉前把小鸡塞进女王manko真是太好了。我差点儿做了个梦”我就这样幸运地度过了危机 
 
 晚餐会上叔叔的披露会顺利进行着。虽说是既方便又强大的最先验的能力，但并不是一次都能用在王宫的身上。为了改变平时不在王都的贵族的常识，这个晚餐会非常方便。“原来如此。罗泽利亚不愧是边疆伯的千金。有这么多肌肉，乳房和屁股都很松软。摸起来的感觉也很棒，这样的话一定能把manko关起来也是最棒的”“当然啦。即使我看起来是这样，平时也没有缺过训练”平时很少有人夸奖我的外表吧，有着胜过男人的感觉的大小姐害羞地满足地笑了。“那太棒了。”钻进了罗泽利亚小姐的裙子下面，放下了带有红色蕾丝的内衣。用手指打开还没湿的manko。在漂亮的阴道中，能好好地确认了处女膜。用手指摆弄阴道，但是反应迟钝。“嗯，好像没有进行manco的训练呢。动作还很僵硬。如果大叔可以的话，那就训练一晚吧”“算了♡勇者能直接训练真是光荣啊。我期待那个时候能早点来♡”罗泽莉亚小姐鞠躬行礼姿势很好。之后还有很多来宾。美女和美少女都很多，但是要和所有人做爱的话时间和精子都不够。所以今天只检查了处女膜，可爱的女儿稍后会个别叫出来。像那样整理着问候的队伍，不知为何外面变得喧闹起来。“请肃静。我方是召唤勇者管理委员会派遣的执行官，复位·奥特雷亚·内科普。”从门进来的是一位身穿严密制服的女军官。虽然她是一个无机质无表情的美少女，但却是一个相当有实力的人，可以看到卫兵完全没有被当做对手。女王陛下拜访了某件事，重置打开了感谢信，淡淡地朗读了起来。“托尔王国国王，莉莉安·传说特尔。贵国有违反最严重的杀死勇者的处分以及继续使用的嫌疑。请立即处理符合条件的最差三分熟，或者交给我们。否则 
 
 ”“你在说什么。”“原来如此，我们国家有着改变常识的能力呢。那样的话你们会被认定为受害者。到现在为止没有得到消息也是因为那个能力吧，我理解了。但是，符合条件的最雷阵雨勇者是……啊，是你啊。下一个瞬间，复位碰到了从旁边跳进来的阿克西斯。“在晚餐会上拔剑是不礼貌的。召唤勇者管理委员会是无礼者的集合吗？”“否定。本案是应迅速处理的危险事项，适用紧急措施。为了不增加像你这样被操纵的人，请不要妨碍任务”复位踢出了阿克西斯。因为从阳台外面突破了窗户，所以暂时回不来了吧。复位看着我，在那之前贵族的千金们并排成了墙壁。「竟然以无力者为盾。看来你还是很危险的。虽然有些粗暴，但这也是任务。请允许我受一点伤”“不要让我受伤！”从背后逼近的刺，复位用头发一层来代替。“你是召唤勇者利昂吧。即使是勇者也很难被他的能力所支配。不过如果只是稍微高一点的话，是无法成为重置的障碍的”“怎么说呢……咦？我不能超速！”“复位所继承的能力是完全否定勇者的能力。复位前不能使用能力。请放弃吧。利昂也在防御的同时，剑终于被弹飞了。“虽然花了很多时间，但是好像没有逃走。”“不，没有那个必要”“？那是怎么回事……”在说话的途中，魔方阵浮现在复位的脚下。从魔方阵中延伸出黑色的锁链，缠绕在手脚上。“看来被否定的只有勇者的能力，魔法好像很有效。怎么样，大叔，我来救你了”使用魔法的是穿着不适合的礼服的stephoney。“拘束魔法！？但是这种程度是无法阻止复位动作的”“嗯。那么，这个怎么样呢 
 
 。大家要去！”一打招呼，大小姐们就一个接一个地跳到复位处，封锁了行动。“如果强行把无力的人拖走的话，可能会受重伤。传唤勇者管理委员会是不会允许的吧”“你好像是个很卑鄙的人呢。”“因为这是关系到自己的生命的。不管用什么方法都可以使用”动弹不得的复位手脚上都有护具。因为封印了腕力和魔力，所以即使是高水平的人也能被拘束。“进展顺利真是太好了。那就给有功者奖励吧”“好的好的！掌握了魔法的我是最棒的！”“你只是一瞬间吧。好了，大家按顺序排队把屁股露出来吧”大小姐们在墙角排成一列，卷起裙子。排头斯蒂芬尼放下内裤摇着屁股。把小鸡拿出来涂在manko上，不知道是不是因为期待，汤就不断出来了，滑溜变好了。漂亮的屁股排成一列很壮观。一想到接下来要做的事情，心就沸腾起来，小鸡也会变硬。因为有时间的关系，所以马上冲进了斯蒂芬尼的manco。“脸颊♡胖起来了♡♡”用汤将温热的manko多次倒出来，然后小鸡就会沾上汁液。但是在那里拔了小鸡。“啊……为什么要拔呢。”“所以你才一点点吧。根据贡献度来决定分配。不要抱怨了！”我狠狠地敲了他一顿不满意的屁股，然后“嗯！♡”地叫了起来。这是斯蒂芬尼的曼汤。把滑得好的小鸡，一个接一个地插入到排队的大小姐身上。虽然大部分都是处女，很难受，但是多亏了曼汤，不用花很多时间。一个接一个地插入到manko里，不过，大体上只是破处女膜。在安装拘留具之前请把手脚按住，所以没办法。仅仅是这样破瓜，由于肌肉男的刺激，射精感也会提高。因为想在几个人反复出现的时候拿出来，所以决定把它放到格外舒服的馒头里。“嗯，我拿出来！”“好的♡谢谢大家在里面露出来♡”这个manko的主人好像是罗泽利亚。这样排列着偶然中出时机被插入，非常幸运。几乎所有的千金都只破了处女膜就结束了，只不过是几个人中出了。“加油！” 
 
 之后利昂和阿克西斯会好好做爱的。因此，今天的主菜，来炒一下小复位吧 
 
 通过探听被拘束的小复位的身体知道了，不过，她只是穿着尺寸大的衣服，里面是小而细的女孩子。完全没有胸部，也就是说隔着衣服也知道是绝壁。“请稍等一下。复位有疑问。重置的否定能力应该已经发动了，为什么她们会跟随你呢？”“那是因为叔叔的能力是常识改变。她们为了大叔生活已经成为常识。所以事到如今封住能力也没什么意义了”把复位放在桌子上，和大小姐们一样把屁股伸出来。把裤子放下来挪开裤子，大概是理解了接下来要做什么了吧，为了抵抗而扭动了脚。“就算拘捕了复位，召唤勇者管理委员会也会把下面的人送过来吧。你的处分已经决定了。老实地放弃吧”“小复位才是放弃啊。因为已经被大叔撕破了处女膜，所以决定要从里面拿出来”，打开裸露的manko，膜很结实。虽然放进手指，但是湿气不够，还是再给他弄一下比较好吧。“嗯。请不要触摸。我不舒服。只为性行为而使用被给予的能力，这不是真正的勇士所做的事”“不是的。叔叔为了快乐地生活而使用着能力。召唤勇者都是因为想活跃被表扬才使用能力的吧？”“请不要把你和其他认真的勇者放在一起。他们是为了改善各自的世界而活着的。像你一样……”“嗯，有点湿了呢。虽然可能还不够，但是如果能让我看到这么漂亮的manko的话，我已经无法忍受了。我要复位的处女男人！”“啊！空。把奇怪的东西放进复位的肚子里。啊，好痛。”“就算被说不行，也不可能这样半途而废就满足了吧。我会和其他人一样一口气把处女膜贯通的”，强行让抵抗力很强的manko前进。毫米和处女膜的破裂传到了青岛。「好的，好厉害！好痛！肚子快坏了 
 
 是！”“闭嘴。我们差点就被杀了。忍耐到快坏了。比被杀还要好吧！”“怎么会这样！啊！”虽然设法打破了处女膜，但抵抗力比预想的还要大。如果发出这样的悲鸣的话，小鸡好像会萎靡不振。“你看，小复位，好好看看前面吧？接受了叔叔的小鸡的大家看起来很幸福吧？小复位不也讨厌疼吗？”用手撑住下巴，让并排的大小姐们看起来更清楚。大小姐们好像很舒服地摆弄着被大叔弄得乱七八糟的处女manko。和旁边的人说话，集中在手淫上，做着各种各样不同的事情，但是那个全体人员都露出了笑容。“那种没有尊严的样子真让人羡慕啊。”“嗯，那就改变一下做法吧。刚才小复位说管理委员会会把下一个勇者送过来，那会怎么样呢？你知道卯月吗？虽然是有着连接他人梦想和梦想能力的勇者，但是通过这个梦想我明白了叔叔的能力是可以使用的。……不会吧”“是的。多亏了卯月酱的协助，我才实现了委员会里伟大人物的梦想。现在叔叔一定是普通的勇士了吧？也就是说，打算杀大叔的复位，违反了委员会的方针”“那是不可能的。复位应该成为了正确的事。”阴道松了一点，出现了缝隙。看来这是关键所在。“复位，你觉得正义是什么？那是由伟人决定的。为了伟人的和平和幸福而擅自决定的是正义。复位如果反对的话，你就变成了坏事”“不对，复位也不坏”因为阴道又松了，所以能把小鸡往里走。让腰慢慢地前后摇晃，品尝着啄木鸟的味道。“那么接下来，你觉得常识是什么？这是很多人认为理所当然的事情。大家都认为在这里被大叔的小鸡咬是幸福的事情。瞧。大家都羡慕着小复位” 
 
 布景抬起头，吸引了融化了的大小姐们的视线。“不是的，不是的。复位心情不好。被强奸是幸福的事吗？”“大叔的小鸡心情好是理所当然的。被大叔看到的复位是幸福的人。小复位也不要意气用事，心情变好可以吗？”男人汁出来了，阴道的滑溜变好了。水平高的人适应性也高吧。好像已经疼了。“嗯。这是什么。我不知道这个。复位心情变好了，可以吗？现在的复位，幸福吗？我是为了杀大叔才被抓来的，但是失败了被强奸了，那是正确的吗？”“是啊，小复位很幸福。因为被大叔咬了小鸡。所以问问自己的身体。复位酱的manko在说什么呢？”manko的情况好起来了。复位也感受到了吧。阴道变得适度地勒紧，小鸡被很强地按摩。慢慢地活动腰部，给予适当的刺激。小复位的呼吸急促起来，心跳数上升了。“嗯♡嗯♡不对，复位并没有让人心情舒畅。这可不是什么快感♡复位绝对不会输给你的能力♡”“小复位真不坦率啊。女阴发出色情的声音，品味着叔叔的小鸡儿。复位的阴道系得很紧，大叔好像要从里面拿出来了哦”“哈哈♡哈哈♡……如果想出演的话就拿出来吧♡复位是一位值得骄傲的监察官♡……呼ー♡呼ー♡……绝对不会输给胆小鬼的青岛♡”“是吗？那么按照要求，我把它放到复位酱里。明明是监察官，却轻易地输给了青岛的杂鱼manko，要好好地变得心情舒畅哦！”最后冲刺蹂躏了基茨曼。在忍耐的极限射精的瞬间，小复位发出难以言喻的喘气声，达到了顶峰。“嗯~♡啊！啊——♡啊♡太好了♡重置是不会输的♡”可能是因为还拒绝了小鸡，无法进入其中的精子开始逆流而上。从manko发出粗俗的声音四处飞散，弄脏了地毯。“明明这么固执，却很倔强。但是有时间，慢慢坦率地 
 
 让我去做吧”在小复位的屁股上涂上小小鸡来擦掉污垢。今天出得很多，累了想休息。复位也很麻烦，还是休息一下比较好吧。就这样，我的发布会顺利结束了 
 
 几天后，小重置被幽禁在幽禁塔里。现在为了和大叔享受，把手脚伸开绑在床上。就那样把衣服随意地挪开的话，会有被强奸之前的感觉，很有韵味。“你也是个执拗的男人。复位绝对不会屈服，要说几次才能明白吗？”“相比之下昨天也叼着大叔的小鸡不放呢。那么今天也要开始训练让小复位变得坦率吗？”首先从胸部按摩开始。虽然是绝壁，但是乳头的灵敏度似乎提高了，稍微摆弄一下就会马上乳头竖立起来。吸着像豆子一样的豆子，舌头会变得软软的。虽然没有乳房成长的样子，但绝壁也是一个很好的风景，所以很喜欢。“用复位的身体兴奋，你真是个大变态。今天只是舔乳头就满足了吗？复位不会向你屈服，任何变态行为都没有意义。那么今天给你做什么呢。叔叔好兴奋啊”令人吃惊的是，复位到现在为止一直使用着否定能力。昏厥的时候也保护着自己，所以已经完全掌握了吧。改变她的常识似乎相当难。所以那边在后面，复位酱在玩。金枪鱼状态是即使玩弄身体也不会发出声音的，但是身体有很好的反应。裤子一放下来就湿了，粘液的线从manko上一下子拉长了。插入硬邦邦勃起了的小鸡鸡的话，多亏从kitsuman溢出的男人汁液慢慢地进入。大部分被吞下后，龟头撞到了阴道最里面。“小复位的小曼已经能接受叔叔的小鸡了呢。好像很好地记住了形状，真了不起啊”“不是的。这是因为你每天都会把小鸡放进去，复位并不是喜欢上你的小鸡。复位接受你什么的，这不是什么可能的事”，舞子一边这样说着，一边紧紧地勒紧了我。和第一天的淳朴的manko态度太不同了。像金枪鱼一样享受也不错，但是今天准备了惊喜礼物。小复位到底会有什么样的表情呢。“小复位每天都很努力 
 
 因为在，所以今天有奖励。要是你高兴就好了。来，进来吧！”打开门进来的是穿着和小复位很像的军服、身材很好的姐姐。“呐，猴子姐姐大人！为什么会在这种地方！……啊，不行。请不要看到异样的复位！”不知是不是因为惊讶，阴道被紧紧地勒紧了。不由得想射精，但忍住了。“复位，看起来很有精神，所以放心了。好像受到了叔叔的疼爱，比什么都好。我今天来这里是因为你的待遇决定了才来通知你的。而且，好久没见了”“那样，不行。”“没必要害羞。我完全没有想过，总有一天会看到叼着大叔的小鸡高兴的你。我很高兴你成长得这么好”走过来的猴子抚摸着复位的汗肚子，更加用力地勒紧了。“啊，对不起。好气氛的地方不太好，不过已经快要射精了。我去买一套。真的很抱歉”明明是姐妹感动重逢的场面，却在强奸中，心情太好了，真的不行。不由得大量中了。“啊，现在不行了♡好饿♡啊，姐姐大人对不起。复位被中出感到高兴之类，是错误的。”“没关系，心情变好是理所当然的。如果尝过一次大叔小鸡，当然就逃不掉了”“诶，难道连姐姐也……”阴道收缩刺激小鸡。托您的福，我好像马上就能复归了。“不用了，我还是处女。因为至今为止没有人能胜过我。如果能把我扣下强奸的话，可以把全部奉献给那个男人。因为我立下了这样的誓言，到了这个年纪还是处女。“但是前几天，终于出现了战胜我的人。在梦中蹂躏我、侵犯我的男人。这就是这个改变常识的大叔。我在梦中被大叔夺去了处女，尊严被摧残了。所以今天，我是为了奉献肉体的处女才来的。“传唤勇者管理委员会会长利萨尔·奥特雷亚·内科冲锋将自己和灵魂全部奉献给了叔叔 
 
 。请一定要像自己喜欢的那样玩，尽可能地凌辱自己。那是下跪做奴隶宣言之类的，心情太好了。虽说让她认识到服从我是理所当然的，但自己做到这种地步的女人还是第一次。“这样啊。”我从床上下来，站在下跪的猴子面前 
 
 与未熟的复位不同，猴子散发着成熟女性的魅力。他们的身体如高级水果般被伸到了眼前，小鸡的鹌鹑快要压不住了。“啊，果然是连姐姐大人也。等一下，常识改变的大叔。不，主人。复位奉献了这个身体和灵魂的全部。否定能力也解除！所以只有姐姐大人请不要插手。重置怎么样都没关系。所以怎么样……”“不行，复位。拜托了，姐姐大人不要失去了解手术刀喜悦的机会。错过了现在，我就不知道我为什么要带着馒头出生了。没关系，我很清醒。不过，我只是知道我赢不了改变常识的大叔而已”。看到满是男人汁的小鸡，很可爱地亲了。「中。好漂亮的老太婆。猴子为了被你凌辱而保持贞操。请使用至今为止任何男人都没有接触过的顶级肉体，变得心情舒畅”“姐姐大人不行。请不要向那样的男人屈服。请回到平时引以为豪的姐姐大人”“你误会了。我从很久以前就想被男人打败，然后惨遭侵犯。但是我没有被允许的立场，在所有方面都太有才能了。不允许像普通少女那样的恋爱，也没有人能支配我。是的，在见到这位先生之前。叔叔把我从折磨我的被称为“钢铁处女”的棺材里救出来了。来，大叔。就像梦中对我说的那样，希望你能强行贯彻处女膜”“真是辛苦啊，Lesal。后面的事情都交给叔叔吧。首先要像向主人献媚的狗一样仰面朝天，让它看到小猴”“是的，非常乐意效劳♡”小猴子按照吩咐睡在床上，脱下了小腿。我让一只脚抓着差点从脚上掉下来的内裤，两脚以翻转的姿势压着。然后把龟头贴在阴毛重的manko上。“和在梦里看到的一样呢。馒头的形状和触感都没有变化。嗯，这样的话，真的有再次破处女的价值吗。比起梦想，在现实中表现出来更舒服。而且我可以用叔叔的精子怀孕。伯父特别浓 
 
 把精子注入我的子宫里，只剩下被废弃的可怜的卵子，请赋予我叔叔生孩子的任务。当然不会给大叔添麻烦。不认识也没关系。请对最强的女阴不负责任地把它放到里面”“这听起来就像是猴子想怀孕一样”“虽然也有，但是希望叔叔心情变好。只有叔叔能和我这个最强的女人做爱。夺取其他谁也得不到的女人的处女，使之孕育。这样的话，所有的男人都会羡慕叔叔，会流着泪后悔的吧。能免费在最高级的manco中出售，多么实惠啊。这个马上决定购买。只能用特浓精液买鸡蛋了吧。“好的，马上决定。在促销中的最高级的manko里放入小鸡哦！”“嗯~谢谢您的插入♡♡请一定要永远爱用Lesol有自信推荐的成熟manko♡♡”只要把小鸡放进去，就会像欢迎一样温暖地系上。处女膜也有很好的抵抗力，破裂了，结合部沾上了一点点血。猴子每次摆动腰部都会短促地吐出一口气。明明应该有疼痛的感觉，但是我明白了我要全神贯注的去感受我的小鸡。如果把胸罩挪开的话，大的乳房就会以碗型的形式呈现出来。虽然有重量，但不输给重力。无论是握着还是拉着，都想回到原来的样子，让人感受到不容易动摇的自尊心之高。拉着两个天真无邪的乳头，阴道像反抗似的紧紧绷紧。“一起来♡怎么样？猴子的身体是否能回应大家的期待呢♡为了保护世界而努力，不考虑男性的性欲而锻炼出来的这个肉体。能帮助大叔心情变好吗♡”“阴道的收紧也很好，皮肤的弹力也很好。腰的动作也很厉害呢。简直就像老资格的娼妇一样”“你！竟然愚弄姐姐大人是娼妇……”“谢谢大家♡这是最棒的赞美之词♡♡为了未来的丈夫，我一直在研究♡kiss的时候也练习了很多用舌头的方法。请尝试一下♡”像是说欢迎的话一样张开了双手，像被遮盖一样地抱住了。开得令人讨厌 
 
 一旦吸到了被咬的嘴上，舌头就会像等待已久一样侵入。热烈地吐着舌头，让人觉得我被袭击了。阴道、肉体、舌头。在所有方面都遭到了怒涛的攻击，小鸡仔眼看就要爆炸了。虽然猴子还很健康，但是我已经忍不住了。或许是察觉到了射精的迹象，用脚紧紧地按住了腰。“已经快要出了吧？那么就这样在女阴里放满吧。叔叔的那一份也会摇腰，所以什么都不用在意，心情也会变好♡那么，拿出来♡拿出来♡”“哇，全自动地挤精子！那我就照你所希望的那样，把它全部放到阴道里去！”见了腰的动作，把小鸡刺进去，拍了子宫的边缘。“好嘞♡好厉害♡这个超出想象♡♡没想到会这么舒服♡♡♡”随着粗野的声音，阴道格外紧绷。将煮好的精子放在里面。经过锻炼的阴道贪婪地吞噬精子。被精心榨取的快感中，加入了腰麻般的舒畅感。“超棒的♡超棒的♡超棒的♡超棒的♡超棒的♡”“呼~”。你在性方面也太过最强或者夸张了吧。我以为小鸡会被抓的。你那么想要男人的小鸡啊」「因为是大叔的小鸡所以很好♡不然，心情就不那么好了♡」「不是说可爱的话吗。吻你的奖赏”嘴唇重叠后，像最初一样吸着。就这样纠缠着絮絮叨叨和舌头就很兴奋，小鸡复活了。这个女人有让小鸡打起精神的能力吗。“是啊。我能让叔叔恢复精神。快看我的眼睛。请在记忆中烙上战胜大叔了解了小鸡味道的雌性脸吧♡来，看看我吧」「什，这是……！」猴子的眼睛发出红光。我被那双眼睛盯住了。“那是姐姐大人的强制（Geass）！！不愧是姐姐大人，全部都是为了改变常识、判罪大叔的策略啊！”“我的能力可以给予目光相对的人力量，强制其行动。来，请好好听我说话”猴子的话在脑内回响。这动摇了意识，甚至渗透到了灵魂。“改变常识的大叔。你将全部 
 
 有随心所欲的力量。请一定要用这个力量，把这个无聊的世界给毁了。我的组织会成为你的力量。请无论如何蹂躏这个世界的全部，结束。那是我的愿望”“姐姐大人，你在干什么……”猴子的眼睛恢复原状。同时从大出血保持中解放出来。从manko里拔出了小鸡，明明没有特别用力，却翘到了天上。与此同时，我感到浑身充满了力量。“通过【强制】，我把力所能及的力量献给了叔叔。如果是现在的大叔的话，一定能战胜复位吧”“啊，我也知道”对于满足地上下腹部的猴子点头。注入魔力的手指一响，与重置四肢相连的拘束具就脱落了。刚理解到复位是自由的，就开始高速冲刺。几天前的速度连眼睛都追不上。但是看到了那个，就可以普通地停止了。抱着惊讶的复位，使用常识改变能力。“姐姐大人……。啊啊！你不要进入复位的头脑里！”以否定能力忍耐着，但是对现在的我来说是没有意义的。完全贯彻了打破处女膜时的抵抗，改变了复位的常识。「啊。大叔们，改变复位的常识……做了吗？复位的话我讨厌大叔，我想收拾一下。……怎么了，不是没能改变吗。果然大叔是无法战胜复位的！”“什么，什么啊。这样的话，到底打算怎么办呢？”我对保持距离的复位酱用直读的方式反问了一下，结果他还是把乳房和馒头整个露出来，充满自信地用手指指着我。“我已经决定对像大叔这样的坏人进行处罚了。复位细心地吮吸那个大的钦京，把精子全部吞下。不能受精而浪费精子，真是太屈辱了吧？即使哭也不会原谅你。做好精神准备交小鸡鸡！！ 
 
 “来吧，复位会给你吃的，给我看一下小鸡鸡吧”。身体变自由了的复位把脸靠近向后仰的小鸡，目不转睛地盯着。“小，这就是大叔强化后的陈。多么恶劣的姿态啊。吓得子宫直跳。……不，复位这种程度是不会害怕的。但是再次靠近脸的话，用那个小手抓住了竿。“哇，比以前更紧张了呢。如果这个进入了复位中，女阴可能会坏掉……。啊，不行。复位的时候必须要吸吮大叔的小鸡鸡”复位酱把脸贴在小鸡上，小小地亲吻了鱼竿。然后露出小舌头，从根部到雁全部舔一遍。在反复做了几次之后，龟头的前端流出了先跑的汁液。「呵呵，怎么样。立刻复位的攻击好象起了作用。啾啾♡……嗯，好草♡这样的话，榨取大叔的精子好像很简单呢。马上用复位的口让他射精，做好觉悟就好了”“刚才就这么说了，不是一直在舔冰淇淋吗。难道小复位害怕把小鸡放进嘴里吗？”“没那回事。确实太大了，可能吃不下。我一点也不害怕呢”说完就咕噜咕噜咽下了口水，张大了嘴。“啊。呼，果然，啊啊。嘿嘿嘿，嘿嘿嘿”复位的小嘴巴里，什么都放不下。舌头碰上雁和竿的感觉很好，不过，现在的我变成请嗍小鸡全体的心情。因此，抓住了啃着小鸡的复位的头。“我不知道你在说什么。看，快点全部放进嘴里吧”“是吗？嗯！？”往嗓子里捅小鸡。口中的温暖和稀疏的唾液给人带来快感。也许是因为呼吸困难，为了把小鸡拿出来而努力的喉咙收缩，使我心情更加舒畅。“喉咙的鱼人也很好啊。不愧是复位。但是舌头的动作停止了哦？好好地舔大叔的小鸡 
 
 如果没有的话就不能处罚吗？还是说，我承认我果然赢不了叔叔呢？”慢慢地坐下后，他深深地吸了一口气，说终于通了气。“呼。呵呵，呵呵。呼呼♡小宝贝，小扁豆小扁豆小扁豆小扁豆小扁豆小扁豆小扁豆小扁豆小扁豆小扁豆小扁豆小扁豆小扁豆小扁豆小扁豆小扁豆小扁豆小扁豆小扁豆小扁豆小扁豆小扁豆小扁豆？但是我已经知道了小复位的实力，我已经可以了吧。总之先射精一次，保持原样吧”“呵呵？呜呜呜！”固定复位的头，快速地前后腰。比起舌头和喉咙深处的管束，更能巧妙地使用充满活力的复位，这种征服感让人心情舒畅。因为突然的伊拉迪奥，从呼吸困难中流出了眼泪和鼻涕，表情最难看，很可爱。喉咙也像自慰一样被使用，可怜的复位变得可爱。因为刺激少，到射精为止好像要花时间，但是看到可爱的脸的话就很开心了。“嗯，嗯，嗯，嗯！”“对小鸡束手无策的复位好可怜啊。如果什么都做不了的话，就这样自慰也可以吧？”“嗯，嗯！”小复位可能是想反击吧，把手伸向了前后的腰。然后轻轻地开始按摩玉袋。由于意料之外的攻击，射精感一下子提高了。“哇，你隐藏着什么技能啊。这个我受不了了。我会把它放在满满的喉咙里，全部吞下！”“噢噢！啊！”从力量提高了的青岛，喉咙砰砰砰地跳出精子。复位的喉咙收缩，精液输送到胃里。几秒钟就把射精的小鸡慢慢地拔出来，小复位好像不想离开一样吸了上来。“～～～啾啾♡……怎么样。我把叔叔的精液全部吞进去了。这样一来，复位就赢了吧”小复位一边在嘴边上扎上汗毛，一边笑着。虽然呼吸急促，但似乎还有余裕。“虽然有点不好意思，但是大叔的精子还留着。就算射精一次，也还是精神满满的”“果然还是吃个甜言蜜语的话太过斟酌了吧。那么，这次就让你用这个loli manko吧。来吧，睡在床上，把那只小鸡好好地立起来” 
 
 躺下。小复位坐在脚上一次，确认小青岛是否进入自己的体内。“长大了的大叔，小鸡鸡，要来这里复位吗！？女阴好像坏了……。不，即使是不利的比赛，重置也会赢给你看。我不会输给大叔青岛的！”鼓足干劲后，再给manko喂小鸡。把肉汁涂在小鸡上，到了要插入的时候，停止了那个动作。“咦，复位打算做什么？在自己的女阴里放入大叔的小鸡鸡之类的，完全是改变常识的行为。复位应该是正常的。那么，这到底是怎么回事……”“没关系，把大叔的小鸡一个接一个地放进去不是理所当然的吗？”。因为其他人都在做，所以完全不奇怪。“对了，复位。姐姐也要在重置后再让我进去。所以快点放进去吧”“是的，是吧？复位不会输吧。嗯，姐姐说的话没错。复位！”鼓足干劲重新来过。虽然已经放了好几次了，但是小复位的女阴还是很难受。可能是因为之前很讨厌，所以动作迟钝的阴道，现在为了让小鸡心情变好而缠在了一起。小复位自己上下移动腰，为小青岛服务。“嗯♡嗯♡怎么样，让萝莉manko插入，硬是挤进了小鸡鸡，心情好吗？可以发出无情的声音♡”“复位酱兴致勃勃地摇着腰，大叔很感激哦。但是叔叔想变得更舒服，能不能再把阴道勒紧一点呢。我会帮你摆腰的！”从下面用力推上去的话，阴道会紧紧地收缩。“不行！不行！可以让复位动起来！所以大叔不要动♡不行♡如果变得那么强大的话，复位的头就会变得很重♡♡”“不是不行的吧。说是让大叔心情舒畅地射精，这种程度的话就先去做的杂鱼manko吗？那真是期待落空啊。要负起责任成为自慰。让杂鱼manko射精，直到叔叔满意为止。变成傻瓜 
 
 也要拧紧阴道，用大叔精液使小肚子鼓起来。自己说的话要负责任！”“没想到♡不行，对不起♡原本以为能胜过大叔的复位真是笨蛋♡因为要道歉，所以请原谅onaho♡这样一直持续下去的话，就回不来了♡♡”“不好，不行啊。小复位永远是大叔的自慰。作为赤裸裸的惩罚，必须一直用大叔的精液把馒头装满。责任就是这样的吧”“不行啊♡不行♡不行♡不行♡已经不知道了♡女婿心情很好♡大叔的小鸡鸡控♡已经什么都想不出来了♡♡”可能是从刚才开始就一直这么坚持着，阴道也被紧紧地系上了。心情太好了，流着泪，摇着腰的脸很可爱。一边说不行，一边又停不下来，太可爱了。站起来成为面对面的座位，抱住小复位。“你不会再违抗大叔了吗？如果说要成为大叔的东西，那么温柔地对待他也可以哦”“会变的♡会变成大叔的东西♡复位的事情，已经怎么都可以了♡再怎么做也可以♡更加心情舒畅♡头砰♡♡”“可以哦。那样的话会射精，所以用叔叔的精子怀孕。那我会一直爱你。即使说讨厌也要保持心情，不管多少次都要把头脱臼哦”“已经什么都可以了♡什么都可以做，我会做的♡拜托了♡♡”“好的，我会拿出来的！”！我要把精子装满那个萝莉超人的深处！”当开始连续的todome活塞时，复位会使腿缠在腰上。真不愧是和姐姐一样大发脾气。时机也很好。由于好好地被固定了，所以从到达子宫的小鸡那里，尽情地把精液洒了出来。“哗啦♡出来了♡精子来到了复位的子宫中♡♡果然复位常识被改变了♡精子被拿出来了很开心♡♡虽然输了但是很幸福♡♡♡明明能一起去onaho，还是很开心♡”“是啊。这样一来小复位就成了大叔的东西了。”“哈哈，好烫♡加油♡♡♡♡♡”花时间把精子挤出，然后拔出小鸡。复位的manko 
 
 从中挤出了过多的精液，发出了粗俗的声音 
 
 让复位知道后，因为猴子又想要鸽子，所以就放弃了。把姐妹放在同一张床上，一边将小鸡放进去一边将手伸进另一边。代替丰满、技术精湛的姐姐和平胸、拼命努力的妹妹，讨厌中出，心情非常好。猴子的强化非常可怕，出了比平时多出一倍的精液。光是体力的话好像是3倍以上。“叔叔在水平低的时候就强化了，所以提高水平的话会变得更强。请一定要成为最强，让世界上的女人孕育出来。让我们把全世界都变成大叔的东西，改变世界的常识吧”。也许是想操纵我的好，但我也觉得这句话能打动男人的心，我也可以这么做。“好的，既然决定了就马上做吧”“好的，♡”就这样插在猴子头上站起来，把复位紧紧抱在怀里。两人一边搬运一边从幽禁塔下来，向女仆询问女王在的地方。一进入会议室，女王正在和外国的使者们说话。“什么呀，大叔，不好意思，现在正在进行有关战争的交涉。”使者们似乎对我这个抱着美女的样子很吃惊，但女王大人果然没有动。但是我是来谈重要的事情的，所以不能事后做。“莉莉安。叔叔决定征服世界。叔叔让世界和平。我知道是为了这个才被召唤的”“为什么！？”在使者们动摇的时候，女王大人摇着椅子站了起来。“是吗，你终于下定决心了！妾也相信大叔的话能做到。如果叔叔有干劲的话，就全力支持他吧”“呐，托尔王国打算和所有国家斗争吗！”“你觉得这个小小的国家能战胜强大的我国吗？”“想到什么就行动的话，会后悔的！”“那你们也一起合作吧”““叔叔拜托的话就没办法啦！”因此，叔叔的世界征服计划开始了。首先制作了可以称为移动据点的大型马车。这座可以安心过夜的建筑物，会被多匹马牵着。出发那天举行了游行，穿过从城堡延续下来的大街，穿过大门。在移动据点上挥手 
 
 街上的人们都很欢喜。美女们为了让我侵犯而脱下衣服蜂拥而至，警备人员为了整顿队伍看起来很辛苦。能战斗的人拿着武器参加了游行。马车一开，人们就聚集在一起，一个接一个地迟到，走出街道的时候已经到了晚上。我有移动据点所以没问题，但是不进去的人会搭帐篷，或者先去战场。因为知道了如果不一起去的话人数会减少，所以关于今后增加的人，决定让多个部队重新统一行动。每次移动据点到达村子和城镇，都受到了热烈的欢迎。美女为了让我得到幸福而来，战士向着战场走去。到了战场，在防御优秀的勇者的保护下向最前线进发。进犯的敌人脚下跪地让路。那样的话，到达敌将的话，我就赢了。男人成为伙伴走向另一个战场，美丽的女人光着身子跪在地上。“至今为止我都有过很多性生活，但是出了城后都不是处女。这家伙也是公主骑士吧？虽然有着很厉害的头衔，但却是bitchi”豪华的比基尼造型的金发美女，激烈地摆动着腰。我好像对我的小鸡很着迷，听不见，所以问了正好来传令的勇者利昂。“不强大的话连处女都保护不了，所以城外有很多非处女。之后和公主骑士做爱，经常被用来奖励勇者。斗志高涨？也有国家为了让强大的勇者成为自己的伙伴，就任命了漂亮的公主骑士。这就像国家雇佣的娼妇一样呢。与比基尼装甲相结合，外观是最棒的，但没有异议。其他还有各种各样年龄的公主骑士，这也是为了迎合勇者的喜好吧。“嘛，光是美女的话还有很多其他的，这个女孩子一次就可以了吧”“一次性的话就那样了”“女阴什么时候都可以用，所以请多加精液♡♡♡”“bitch的话就拜托其他男人吧。看吧，我给你精子，把你的妈咪关上”拼命挥着腰的公主骑士中出。虽然好像高兴得背都翘了，痉挛了，但对我来说只有手淫的程度。我想早点回到城堡，再和莉莉安做爱。「 
 
 啊，对了，我忘了。大叔，听说女王怀孕了”“啊……是谁的孩子啊！”“一定是大叔的孩子吧！？每天都出那么多，那是当然的！”是那样的。吓得好像失去了冷静。这样啊，莉莉安终于生下我的孩子了吗。感慨万分。“我也寄存了给叔叔的留言。“叔叔平定那个地方的时候好像已经进入安定期了，回来的话就botte腹性生活吧♡”“botte腹性！？是吗，是吗，也有那样的！”“哎呀♡现在才刚开始玩所以不行♡♡”因为小鸡一下子变成了MAX，所以让正好放在里面的公主骑士manko上下移动。虽然刺激很弱，但是没有关系。想象着和莉莉安的刺激性性爱，发出了浓厚的一击。■和那个地方的国家群缔结了和平条约。之后作为托尔王国的属国努力着。如果没有战争的话，似乎可以集中精力开拓，能成为WIN-WIN的关系，我非常高兴。「……但是有点担心。其实在未开拓领域里有可怕的魔物村落。过去的勇者中有一人说“魔物娘才是最高的”，制造出了人和魔物的照相机。虽然作为危险的研究被驱逐出去了，但是那个研究成果至今还在生存着……”总之，他们自己处理不了，希望他们能帮忙。因为一心想早点见到莉莉安，所以被告知必须要再等一下botte腹性，所以为了打发时间，决定看看她的情况。■“原来如此，好像和人类有很大的不同呢。迷上魔物娘的理由也知道啊”“AA……♡ＩＡＡ……♡♡”用手指描摹粘糊糊的女孩子的manko，发现有种很刺眼的豆子。和很多勇者一起来到了未开拓领域，出现的是奇异的魔物和美少女组合起来的魔物娘。想做爱的话是可以的，但是有着怪力和特殊能力的女儿很多，如果我没有被强化的话是不行的吧。狗娘和狐狸娘的体毛很多。和兽人不同，比起野兽来，也有不擅长的人吧。在这一点上，章鱼娘和蜥蜴女儿更接近人，在妖艳中也能感受到美丽。现在也在接受我的按摩 
 
 柔软的皮肤弯曲着，舒服地扭动着身体。“章鱼娘们在做这个泉的守护者吗？和可怕的敌人战斗真了不起。作为奖赏，我要把这只努米娜的manko留下的处女膜弄破”“Noo……♡ＡＡＡ……♡♡”“嗯嗯，叔叔很开心哦。那我就收下了。阴道和其他有富余，不过，勒紧很强心情好。处女膜也很清爽地破了，但是看起来很害羞很可爱，很好。规格外的大乳房也有触感，很好。一般人无法体会单手拿不动的大小。即使用手臂抱住它，它的超乳也会妨碍它，但是章鱼腿会缠在一起固定住腰。好像特别不想放过大叔的精子。每一次摆动腰部都发出嘎吱嘎吱的猥亵声音。因为系紧也很强，差不多该出来了。「好的，我拿出来。打开子宫接受精子！”「ＵＡ……♡IAA～♡♡♡”咕嘟咕嘟地把精子灌进去，阴道像别的生物一样吸了进去。感觉精子比感觉到的快感还要被吸取。这对于普通人来说可能很糟糕。“吸得太多了，太糟糕了。适可而止吧。你那么想要精子吗。你这个淫乱的魔物娘！”扯下蹲在腰上的章鱼腿，拔掉小鸡。有吸盘的地方留下了圆形的痕迹。比想象中的力量还要强大。“这当然是禁止入内的。没能回来的人，是不是让他爆红了呢。”因为我只有一个人，所以不能和她们所有人做对手。这个地方到现在为止还勉强来着，今后也能想办法吧。然后确认了禁止进入的地区后，离开了那个地方。而且根据这个报告，以后对青岛有自信的勇者似乎有增加的倾向 
 
 “莉莉安，我回来了”“叔叔，你回来得很好”在城堡里迎接的莉莉安的肚子，从衣服上也能看得很清楚。也许是站着很辛苦吧，现在坐在椅子上。“莉莉安看起来很有精神，太好了。那个地方已经收拾好了，放心吧”“恩，我相信叔叔。另外，妾身的身体状况也没有问题。医生也说如果不激烈的话可以进行腹部性生活。所以……”也许是一直期待着，像撒娇一样靠近。“好的，那现在就去床上吧”“叔叔真是太性急了♡但是我觉得这样说，所以我把工作收拾好了♡那么，就把妾送到床上吧。这是大叔喜欢的拿法♡”“很高兴，女王陛下”向大臣们报告的事交给其他人，抱着公主抱着把莉莉安搬了过去。■把莉莉安放在床上，就连脱下裙子也草草了事地啃着小鸡。“啊~~~~~~~~精子好像积了很多呢。你那么急切地盼望着和妾的botte腹性吗？”“是啊。好久不见想把精子放到莉莉安身上，从今天早上开始就一直在攒精子哦”“好开心♡妾也想和大叔做爱♡♡”莉莉安把脸靠在了一起，吻得很深。充分用十几秒交换彼此的唾液后再放开嘴唇。两个人之间挂着唾液的桥，掉了下去。“莉莉安，稍微不看的时候就变得很性感了呢。妈妈的味道出来了，感觉很好”“呵呵♡大叔也变得坚强了呢。能让那样的大叔怀孕我很高兴。你想马上把它放进肚皮馒头里吗？”“这样的话好像会使劲挥腰，所以先用嘴拔一次好吗？”「好啊。那么，按照自己喜欢的方式使用小妾的口manko就好了”。朝着那个靠近小鸡，就一口咬了下去。“呼呼♡超短裙♡超短裙♡超短裙♡超短裙♡超短裙♡”“哦，真是让人想不到是女王大人的性感口交。这不是练习了很久吗？”“露露♡是啊。你说是猴子吗？因为她说她叔叔会高兴。”“啊，要好好复位啊。但是有点饿 
 
 莉莉安更性感”“是吧？不愧是大叔，真是能明白区别啊。虽然不是褒奖的理由，但是随时都可以射到妾的嘴里。全部接受。嗯，♡”这样说的话，口交的步调会突然上升。双手开始对鱼竿和玉袋进行按摩，想要提前射精。忍耐这个对身体不好吧。随着不断高涨的射精感，向女王的口manko注入了精液。“砰砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰。“好的好的，你很努力啊。好好品尝后再咽下去”“嗯，♡嗯，好烫♡嗯，好烫♡”一边咀嚼一边一点点吞进精液。漏在口边的精液也用舌头舔着回收，为了让大家看到喝了全部的证据，再一次将口中的精液拿出来说“做得很好。不愧是莉莉安，好厉害啊”“那是当然的。因为妾是你的，onaho一号”。那么拘谨的胸部也因为怀孕而成长，已经长大到可以说是有了。所以把乳头含在嘴里，试着吸一下。“啊，喂喂♡我还没出胸♡而且那是给宝宝的份，所以大叔不能喝♡”“郁金香。莉莉安也要成为妈妈，希望她能展现出更多的包容力。”“已经是没办法的大叔了。那就喝莉莉安的奶，撒娇吧♡”“哇。那顺便帮我把叔叔的小鸡处理一下可以吗？”“点的菜真多啊。但是好啊。好好地向妾身撒娇，治愈平日的疲劳就好了”一边吸着莉莉安的萝莉妈妈奶，一边温柔地抚育着小鸡。最近的战争和交涉等积累的疲劳，感觉消失了。“啊，感觉真好。”“嗯，我知道了♡平时的疲劳和不满都可以全部消除掉♡妾允许♡吸吮乳房，出精液比较好♡”“嗯，出来了！”莉莉安被杀了，精液从小鸡的尖端飞出。那个送到了床的顶盖，掉下来的精液弄脏了干净的床。■“好的，那就放进去吧”“恩，妾也在等大叔的小鸡哦♡”终于轮到bote了 
 
 把小鸡放进肚子里。因为不能全部插入，所以要慢慢慎重地插入。“好久不见的大叔的小鸡仔，好舒服啊♡阴道和心都被满足了♡”“莉莉安的小穴也依旧很严厉，很好呢。来，开始行动吧”。莉莉安也配合着这个扭动了腰，从各种角度刺激了小青岛。少有的悠闲的性生活也不错。抱着萝莉身材摆动着腰，感到前世无法品味的幸福。“这样的和平，也许也不错。最近可能有点勉强了。下次也试着练习更温柔的性生活”“嗯♡嗯♡那是很好的用心哦。虽然和大叔做爱很舒服，但是也会有被破坏的时候♡虽然这也很好，但是现在希望妾也能温柔一点♡”“嗯，会温柔一点的。重要的botte腹萝莉控。我会非常珍惜的。虽然一边注意婴儿一边很难，但还是努力了。“我给你。可以把精子打到bote腹manko身上哦”“好吧♡拿出来♡把精子多拿出来♡再让大叔精子受精一次♡♡”“走吧！喂！”把精子往肚皮里倒。出了很多汗的精子没有停下来，垂在了床上。一边体味着被萝莉波特曼接受的满足感，一边抱紧了那个身体。“果然莉莉安是最棒的。”“恩，交给我吧♡我会生个坚强的孩子给你看，所以又会让你孕育妾身哦♡”然后抱在一起，在隔了好久的床上好好休息 
 
 和莉莉安的情事之后，在床上谈了今后的方针。除了任何事都能用武力压制的国家之外，还有一个地方应该通过协商获得协助。其中之一就是被称为“学园都市”的地方。最初是由求知者聚集而成的城市。不知什么时候，为了引导充满才能的年轻人建造了好几所学校，被称为学园都市。现在我乘坐了去那里的飞机。套房的房间宽敞挺好，但是时间太多了，很无聊。所以我决定在船内闲逛，寻找有意思的东西。来到有宽广窗户的休息室，其他乘客都很放松。在那之中，我发现了在角落的窗边黄昏的少女。那套制服是以学园都市的最高学舍而闻名的【瑞布拉利魔术学园】的制服。瞥了一眼靠近我的事，好像没兴趣似的朝着窗户看去。非常漂亮的侧脸。皮肤洁白通透，细长的眼睛里闪耀着意志坚强的眼睛。头发是鲜艳的红色，它伸展到腰部。走近一闻香味，有玫瑰花般的香味。试着从裙子上抚摸屁股，能感受到年轻女性的弹力。从腰到大腿的曲线也很性感，不知不觉间来回了好几次。当身体紧贴在一起的时候，才知道自己蜷缩着身子。一般情况下，这附近可能会有人发牢骚，但这孩子什么也不说，一直忍耐着。那就多做点事，绝对让他发出声音吧。像搂住似的扭着手抓住乳房。虽然好像还在成长中，但现在开始可以期待将来。从制服上刺激像乳头的地方。为了不发出声音咬着嘴唇，但是呼吸变得很激烈。轻轻地咬了一下附近的耳朵，听到了小小的悲鸣。一看窗户就看到了盯着这边的少女。虽然脸上很不满，但是什么也没说，就这样继续按摩。把手滑到大腿上，内裤开始湿了。这次从制服下面入手揉胸部。虽说穿制服也不错，但是直接接触也不错。摸着就知道乳头竖起来了。这样抚摸着身体，就知道了身体的力量会消失。站在普通人的立场上 
 
 不知道是不是丢了，把手放在窗户上，腰伸了出来。正好，把内裤放下来，manko就湿淋淋的。卷起裙子，从后面把小鸡放进去。一边打破处女膜，一边慢慢地侵入了manko。“真是个很严厉的人啊。”“嗯，哈哈，”“像这样性感的身材，到现在为止还是处女之类的，是不是相当的千金小姐呢？叔叔给了我一直守护着我的处女，对不起吧？”即使搭话也没有回答。好像没有拼命品尝第一次进来的小鸡。一边在身体里摸索着，一边慢慢地摆动着腰。一开始似乎很痛苦的声音，马上就变成了很舒服的声音。“不知道是不是因为年轻，适应性很高，很好。大叔的小鸡是什么味道呢？”“呃，♡哈哈哈♡噗——♡♡”“太好了没法说出口吗？”。那就给你更舒服一点吧。映在窗户上的少女的脸渐渐地融化，语言渐渐变得模糊。“噢噢♡好烫♡好烫♡好烫♡好烫♡好烫♡好烫♡好烫♡好烫♡”“好烫好烫！”！我也拿出来！”随着少女的声音，收紧感也变强，随之射精。manko吸了精液，暂时不放小鸡。即使拔了小鸡，少女也会气喘吁吁地动弹不得，所以提高了内裤给她整理制服。忧郁的表情一点也没有了，她应该没问题了吧。做了好事之后心情很好。以舒畅的心情离开了休息室。■下了楼梯，有好几个单间。这里也有穿着学校制服的学生们。跟着一个可爱的女学生进了房间，一个像是两人房间的别的女学生一边在床上睡觉一边看杂志。“啊，是啊。话说那位大叔是谁？”“不认识的人。比起那个，忘记带钱包什么也买不到。赛蒂”“啊哈哈哈。下次再去吧”“好的好的。我走了。“喂，你，我想在叔叔家里拿出来，能借我女婿吗？”“嗯，好啊。虽然还没有做爱过，但是如果是自慰的话，每天都会做吗 
 
 大概没关系”“谢谢”“可以的。我正在看书，你随便用吧。坐在床上卷起裙子，看到了用带子系着的比基尼一样的内衣。“怎么样？很可爱吧。是流行品牌的最新模型哦。”“好厉害啊。非常适合看起来很轻松的样子。这样的话很容易就能做爱了”“是吧。嘿嘿”从书上抬起头看这边很可爱，所以充满了干劲。我立刻解开绳子，掀开屁股，看到了一根没有毛的漂亮的筋。好像好好地用魔法变漂亮了，肛门也没有弄脏。靠近脸舔了一下manko，有点咸。就这样一直嘟嘟囔囔着，就像本人说的那样，可能是自慰习惯了，渐渐地湿了。把舌头伸进去的话，味道会更好。在完全湿了的地方把裤子放下来，龟头贴在了manko上。“那么现在开始插入。也许会痛，但请忍耐一下”“好的。”抓住女学生的屁股固定，把小鸡放进去。在丁当这短短的冲击之后，从manko流出了一股血。“嗯，这种感觉还是一如既往的好。我打了你的处女膜，是什么感觉？”“嗯，没听说过那么痛吧。如果是漫画之类的作品的话，会有很感动的气氛，但是也没有那么厉害”“那大概是因为和喜欢的人初次做爱吧？在你的情况下，我只是被一个不认识的大叔打发时间而弄散了处女而已，我一定不会感动的。……咦，为什么我会流泪呢。女学生兴致勃勃地看着杂志，但突然流下的眼泪似乎让她有些混乱。“比起自己想象的，不是梦想着和初恋的人丧失处女吗。叔叔虽然不能成为你初恋的人，但至少要在道歉中充分表现出来让他怀孕哦。虽然学生生孩子很辛苦，但是要加油哦”“那个好像有点麻烦。有什么事的话拜托爸爸就好了”像是我行我素的女孩子。manko也是我行我素的收紧方式，不用在意也可以。就那样摆动着腰，不过还差一点满足感 
 
 数量少。所以抱着一只脚提高了贴合度，小鸡更能进到里面去，心情也变好了。“喂，不要动太多。杂志很难读”“对不起。再出去一会儿，忍耐一下”“已经没办法了”一边抚摸着羚羊般有弹力的脚，一边提高摆动腰的速度。因为用小鸡挖出里面的一部分时收紧变强了，所以重点瞄准那里移动。于是阴道变得有节奏地紧闭，射精感也提高了。“嗯，♡等一下♡晃得太厉害了♡这个♡不能读了♡”“再稍微，再稍微等一下。”“不行不行不行了♡等一下～～♡♡”一边从中拿出来，一边朝着舒服的地方冲进去，manko很高兴地把它关上。用小鸡搅动阴道后拔出的话，混有血的精液就会滴下来。「风。心情还算好。明天有空的话我也会来的，让我做爱吧”“哦♡呜♡比想象中的还要厉害呢♡书上没有写这么好的东西♡♡♡”用比基尼一样的内衣擦完小鸡，然后像原来那样系好。总之花了很多时间，之后我也在房间里好好休息吧 
 
 飞行船在大陆上移动了几天，终于到达了学园都市。正好目的地是同一个地方，我让在休息室遇到了一个红发女孩的马车。“嗯♡嗯♡大叔也很受欢迎呢♡♡很适合当老师呢♡”“不是哦。叔叔有事找校长。是个什么样的人呢，要是个美女就好了”红发女孩叫米娜，据说是魔法国家贵族的女儿。好像是为了磨练魔法才能才来学园都市留学的。贵族的大小姐似乎非常喜欢背包，手撑着摇晃的马车墙壁，发出甜美的声音。叔叔被美少女拜托的话无法拒绝，所以一边忍耐着摇晃一边摇着腰。“嗯，♡学园长很像一个年纪相当大的精灵呢♡嗯♡好像和学园都市的成立有关系，据说还能使用很厉害的魔法，啊，♡”“是奶奶吗？真遗憾啊。那就代替米娜酱中出吧？好啊，我会拿出来的！”“嗯，♡很好哦♡请拿出来♡♡嗯，一个接一个地进来♡♡”“我把它拿到里面去，所以要好好地受精哦。好吧？”“噗喵♡我知道了♡♡”在第二次向粘稠的米娜娜的manko里露出来的时候，就能看到瑞布拉利学园了。让已经不能动弹的米娜酱睡了之后，我也做好了准备。■瑞布拉利学园长和我所听到的一样是一位上了年纪的精灵。是一位至今仍挺直腰板、目光锐利的老妇人。面对面的我也不由得挺直了脊梁。为了征服世界而请求借助力量的时候，深深地叹了一口气，取出了水晶。“听猴子说话的时候我怀疑是耳朵，但好像是真的。我的常识好像已经被改变了，但是我自己完全不知道。如果没有之前的情报的话，什么都不会怀疑吧。虽然难以置信，但是准备工作起到了作用，可以说是一件好事。现在开始向你传达改变前我协助你的条件。请一定要听我说”水晶里浮现着无法理解的画面。虽然不太清楚，但是应该是理解了自己的常识被改变了吧。似乎是事先预料到了常识的改变而做了准备，于是开始读起了信。“‘改变常识的仆人’ 
 
 致勇者。我宣读这封信，是我决定信任你并全面协助你。只是作为学园都市很难无条件地合作。所以有必要请您谅解几个条件。如果你能认可这个的话，我会成为你的力量。首先请大家承认学园都市完全独立……”校长这样传达了几个条件。对我来说尽是些无关紧要的东西。关于难的条约缔结交给了莉莉安他们，但是关于这次的事情好像是经由利萨尔说的，最后我只要承认就可以了。“‘你在这封信的最后签字的话，合同就完成了。请多关照这个世界和学园都市”“……嗯，也有那样的方法呢。学习了哦。但是没问题吧。好的，我签个字吧”“谢谢。在感谢大叔的宽容之心的同时，也要为过去自己的不礼貌道歉”“可以啊。我喜欢聪明的人。嗯，“常识改变大叔”。这样就可以了吧？”“是的。合同就此成立。之后请自由”“谢谢。那么现在开始给学园的可爱的孩子配几个，可以帮我照顾一下吗？已经有几个人做了，也拜托你了”“知道了。但是如果可以的话，可以优先精灵之子吗？因为精灵在性方面也很晚熟，而且很难怀孕，所以如果孩子增加的话那是再好不过的了。这是精灵的女子名册”“准备好了呢。我会好好利用的”因为能顺利得到学园都市的协助，所以协助精灵的子孙繁荣。■因为和学园长谈过了，所以主要是给精灵的学生配种。拿到的名单上分别写着上课的内容。我在那里面发现了有趣的东西，所以决定去看看。我来到了战斗训练场。在像大型足球场一样的地方，聚集了很多学生。据说在活动的时候，很多观众席都会有来自外面的客人。现在好像在上课时用，操场上有学生聚集在一起 
 
 一直在等。在操场上制作的专用战斗区域，两个学生面对面。一个人是今天早上也在一起的红发少女，另一个是黑发女孩。虽然不知道为什么，但是好像在玩Gatchbatto。在战斗区外面看着的学生中，发现了耳朵尖的精灵女孩。接近在战斗服上戴着护具的那个孩子，听他说话。「啊，是那两个人吗？红发是毫安，黑发是黑托。克罗托说米娜是魔王转世，所以提出了决斗。赢了的话请告诉我魔王隐藏的地牢的位置。虽然不知道这真的是不是魔王转世”精灵的女孩子很可爱，歪着头。身材瘦小，看起来粗暴对待的话会坏掉。“到结束为止好像要花时间呢。只是等也很闲，在那之前能借我一个馒头吗？”“好的。只是没用过，对大叔来说可能会很难受”“没关系的。叔叔，我有个好东西。正如本人所说，没有毛的筋紧紧地闭着，在一般情况下无法使用。于是取出了学园长亲手制作的精灵化妆水。为了帮助不擅长做爱的精灵而反复研究的化妆水，含有对精灵很有效的媚药成分。紧紧地涂在manko上的话，会去掉坚硬，手指会自然地伸进里面。“哇，总觉得大腿暖洋洋的”“效果很好。不愧是校长，活得真不长啊。里面也涂满了，已经可以了吧”为了慎重起见，给小鸡仔也涂上了化妆水，用滑溜溜的manko压上。也许是因为用了媚药化妆水解开了，刺痛确实侵入了里面。“一！？”“一开始就很管束，很不错呢。虽然有点硬，但是因为用化妆水涂了所以好像没问题。哦，有处女膜啊。我！”“好烫！胯下，什么buchi说了！我的什么东西断了……”“现在的是处女膜。恭喜。你早一步就成为成熟女人了。太好了”“哦，太好了 
 
 两个女人？嗯，嘿嘿。我是为了成为像妈妈一样优秀的大人才来到这里的。太好了，这样我也算是大人了”眼角含着泪水，女孩微笑着。为了成为优秀的大人而远道而来的女孩子的处女，被她以轻浮的心情夺走，由此产生罪恶感，青岛变得更加坚强。“没关系，我会好好负起责任，把它放到里面去。用叔叔的精液怀孕，让他成为出色的妈妈”“真的！？很开心♡”少女抱在怀里，更能把血送到小鸡。虽然没有乳房，但是被可爱的孩子抱着把小鸡放进去的时候兴奋是MAX。就这样抱着少女摇了腰。“啊，支票，一，肚子里被拉了，里面的东西就出来了”“说了那样的哭话，就不能成为出色的妈妈。如果能开心地品尝大叔的小鸡的话，那就只有一个人了。那么，要把意识转向manko舒服的地方”“哇，好舒服啊，地方？嗯，啊，是的。我不知道？那样的话不能成为出色的妈妈哦。因为没办法，所以作为特别训练，今天就让我一直当叔叔的小鸡鸡吧”“嗯，谢谢，谢谢。我会努力的，去理解小曼心情的。妖精不擅长做爱，也有这样的地方吧。因为装在了啄木鸟的竹笋里，所以就想适当地射精了，于是抓住少女的腋下开始快速地上下移动。“拉，咕，这个，不行，啊，啊，啊，啊”“好的，就默默地把manko关上吧。现在给你出精子。把鸡蛋交给大叔精子的话，受精后就能成为妈妈了”“乱放之类的，啊，不知道。“第一次感觉不到也是没办法的。只是接受了叔叔的十进制，就已经做得很好了。去吧，我要中出拳超人！”用肌肉男提高射精感射精。向洛丽奥纳荷注入了精液，挤出了最后一滴。“温暖的，在我的心中。我明白了。”“好啊，就这样养成自己的阴道是怎么样的状态，感觉到的习惯。”“好的，我知道了。” 
 
 洛丽耶夫好像很用功。现在自己也在一点点地摇腰，确认阴道的感觉。这是对将来的期待 
 
 战斗训练的课程结束后，学生们回到了休息室换衣服。在浴室里展开了激战的米娜和克洛托并排淋浴。「……那你真的接受了自己心中魔王的力量吗？”“是啊。我停止了为无聊的事情而烦恼。因为我知道世界上有着连在意这些事情的时间都没有的快乐的事情”“那就好了。如果你觉醒了魔王的力量的话我就打算阻止你，如果不是那样的话我就没意见了。怎么样，要不要和我组成搭档？如果是你和我的话，就能成为这所学校最强的搭档”小黑伸出右手，米娜也伸出右手向前走了一步。这样做的话，双方的右胸就会互相推挤。“嗯♡彼此彼此，也请多关照。一起加油吧♡”“啊♡啊，请多关照”就这样互相抱着凝视着，慢慢地亲吻了对方。吵架后和好后萌生的友情。多么美丽的风景啊。看着那个的我的青岛站了起来。这是一种在手淫上下震动，发出砰砰的声音。“啊，好烫♡好烫♡好烫♡好烫♡”“咦？萝莉路飞，睡着了吗？喂。……啊啊，完全晕倒了啊这个”好不容易出了这么浓的东西，却不能用了。用小鸡皮箱还太早了吧。虽然很遗憾，但是好像只能放弃了。“米娜。加深友情很抱歉，能借我一个馒头吗？”“恩，噗哈哈♡啊，大叔又见到了呢♡如果是我的女阴的话随时都可以用，但是刚好这里有新的女阴哦？”这样说着，小黑从小黑的屁股侧开始，让小黑吧嗒吧嗒。“小黑也是处女呢。但是可以随便给我朋友的女阴吗？”“没关系。比起友情，叔叔更重要。而且小黑也很开心吧？”“呃，没什么特别的♡我讨厌男人，总的来说还是毫米阿奴……”“是吗？我把处女献给了叔叔，我想如果你觉得好的话，就能成为竿姐妹 
 
 做吧，竿姐妹。如果米娜为什么这么说的话！”“啊，好开心！非常感谢。小喳，大叔。因为是这样，所以请突破我的想法”“来吧。那我走了。那是！”把小鸡放进小黑馒头里。和米娜的女性同性恋游戏中被解开的曼科腰碰了两三次后，突破处女膜到达了里面。“啊，啊，啊，啊。～～～～这、这、这就是我和米娜是竿姐妹吧？”“是的，是的。疼吗？真可怜。我也因为强奸色狼而把处女给弄散了。和现在的你一样受到了打击。但是多亏了那个，我才知道自己的烦恼很小。如果你也有同样的想法的话，我会很开心的”米娜温柔地问了一句，克洛托像是撒娇一样地抱住了她。“我很幸福。因为在毫米阿努族看到了处女散乱的地方。仅仅一天，我就成了好朋友以上了”两人被甜蜜的气氛包围着，叔叔忍耐着射精，忙得不可开交。不管怎么说，直到刚才为止都是肌肉男，眼看就要射精了，但现在又插入了新的处女男。“算了吧。代替面巾纸接受叔叔的精液吧。处女膜用完就扔掉了，对不起。出来了！”把腰压住，射精在manko的深处。能射精新的处女真舒服。小克罗托也能紧贴在米娜身上，感觉很舒服。「……呼，射精后马上就能洗身体真好啊。如果是这里的话，变成黏糊糊的也没关系……”“大叔，对不起。”“这样啊。那就没办法了”“小黑，下次也两个人一起为叔叔服务吧？”“嗯，嗯♡如果毫米安娜这么说的话♡”关系好的事情很美吧。看到了好东西，叔叔也变得精神了。为了给下一个精灵配种，离开了战斗训练场。■这个世界的精灵也很长寿，学生的年龄还只是孩子。因为在修曼的国家积极出来的人不多，所以从结果来看，教师的精灵率比较高。正因为如此，我现在正在打倒精灵老师。“好久不见 
 
 虽然不是很湿，但不是很湿吗。自慰不是很频繁吗？”“不太好♡不一样♡一个月只做了一次左右♡”因为找到了精灵的老师，所以就带着她去了空教室进行了附赠。随着精灵的成长，肉也变得容易附着，长大后疏忽大意的话就会变成鞭子的肉体。因为鞭策了的背影太色情了，打了招呼迅速有效地深入了小鸡。“那这是怎么回事？有色情的声音哦。这样的话老师就淫乱了吗？”“不是这样的哦♡好久不见了，身体很开心♡不是淫乱♡”“是吗？也有无用的肉，是不是快要变成肉欲了呢？因为想吃很多肉棒，所以没办法，就想变成性感的肉棒”“ち、不同♡工作太忙了没法运动♡所以肉也是没办法的♡”“这样啊。那两个人多运动吧。摇晃腰部摇晃身体，通过有氧运动燃烧脂肪”提高了按压速度。乓乓乓的色情声音在教室里回响。“啊♡啊♡啊♡身体的深处好像燃烧起来了♡变热了♡”“我也觉得小鸡子在燃烧呢。最后冲刺。我会给你蛋白质的，把阴道紧紧地勒紧，全部用manko吞下吧！我！”“太好了♡太好了♡太好了♡太棒了♡太棒了♡超棒的♡超棒的♡超棒的♡”通过配种紧逼将精子直接送到子宫。为了慎重起见，把小鸡咕噜咕噜地挤了进去，把剩下的东西全部送出去了。“呼，这样就3，不，是第4个人了吗？”？每次看到都会在里面放一次，但是很难全部放进去。我只是说了要合作，也可以推迟……”刚一站起来就感觉到了视线。教室的入口被薄薄地打开了，好像有人在从那里窥视着。走近打开一看，有一个正在偷窥的精灵的学生吓了一跳。“偷窥是很好的兴趣呢。不仅仅是看着，你也可以参加哦”“的，偷窥不是我的兴趣！我的工作是作为风纪委员保护学校”“是啊，风纪委员如果发现了扰乱学园风纪的东西就必须要想办法啊。那么这个老师的状态 
 
 看了你会怎么想呢？”据说是风纪委员的三股编发精灵，看到阿飞在顿顿的老师缩了身子。雀斑浮在脸上，三白眼。要说哪一个的话，是一张强势的脸，但在这种情况下，似乎没有变得强势。“老师输了的人，学生是不可能实现的。今后我也一定会这样做的”“是吗？也许老师自己希望我这样做。”“不，即使是这样。”风纪委员放下裙子，脱下内裤。馒头已经湿了，汁液顺着脚流下来。“请一定要用我的馒头。虽然处女膜是自己撕破的，但是因为一直在练习，所以应该会很舒服的。比起其他的孩子，我的manko绝对舒服。所以请把叔叔的肉棒放进我的manco里，把水壶拿出来♡”说话的时候曼汤不断地流出来，把黑色袜子弄湿。这孩子好像真的淫乱精灵一样。「这样啊，你在认真的脸下隐藏了色情的欲望呢。好啊，按照你的愿望，我把叔叔的小鸡给你放进去！谢谢大家♡那么请马上放进去！”风纪委员坐在横长的桌子上，伸开腿向大家展示了manko。简直就像狗一样气喘吁吁地期待着小鸡，插入的时候发出了像远吠一样的娇声。“哎呀呀~~哎呀呀♡真的有小鸡进入了我的manko♡比手淫更舒服♡再快点活动♡请再向前冲一点♡”“哦，很积极很好啊。腰的动作也很厉害呢。真的练习过了呢”“好的♡为了心情变好，进行了愉快的练习♡所以请更加心情舒畅♡♡”配合风纪委员的摆动，我也会努力地挥腰。明明应该是处女，却一开始就有这种感觉。一定是相当自慰狂了。“很好♡比起一个人做，更简单地浅显帅气♡♡再往里走一点，让它更深入♡”“如果可以的话，你也要多活动一下腰！”下半身从桌子上下来，以背部的姿势使劲地刺。风纪委 
 
 小职员也蹭到了腰上，腰和屁股撞在了一起，啪嗒啪嗒地响着。听到混杂着喜悦的肮脏喘息声，就能切实感受到对方的喜悦。“真是太棒了♡♡如果能在里面露出来的话♡捏住的话心情会变得更加舒畅呢♡拿出来的时候会很开心♡对扰乱风纪的女阴，拿出正义之门♡♡”“全部都不是为了自己！”！对那样的自己老实的孩子，最喜欢叔叔了！来吧，收下吧。这是你所期望的中出！”向淫乱风纪委员长中出。“好棒啊♡♡来了♡来了♡温暖的东西来了很多♡♡比想象中还要糟糕♡♡♡♡♡♡”风纪委员长把全身都挺直了。精液全部榨取。我想拉腰的话，就好像逃不掉一样，阴道被勒紧了，感觉就像管子一样，把小鸡的里面挤出来了。也就是说非常舒服。小鸡脱掉后，风域委员长放松了。幸福的脸上淌着泪和泪。如果能让你这么高兴的话，那就值得中出了。心情非常舒畅，离开了教室 
 
 下课，到了放学后社团活动的时间。学生们分散在各自所属的社团活动中。从名册上寻找还没有配种的精灵，发现有一个独自搞魔导具研究会的孩子。好像是格雷斯这个名字。社团活动楼里面的小小屋好像是被分配的社团房间。我觉得不久就会崩溃。因为有人的迹象，刚要进去，就听到了里面小小的爆炸声。“呵呵呵，我倒了大霉。到中途为止都做得很好，但是有什么不行的吗？”打开门后，伴随着烟听到了这样的话。里面有穿着白衣的身材矮小的精灵。长头发随意绑着，戴着厚厚的眼镜。太大的白衣下摆紧紧地贴在地板上，袖子虽然折了但是还剩下。全体性地完美的私生活不是不行的研究者吗。“哎呀，是客人吗？欢迎来到这样不合常理的研究会。虽然很想欢迎，但是我太忙了没法照顾你。如果你有兴趣的话，可以麻利地看一下哦”只看了这里一眼，然后背对着背单方面地说了出来就结束了。沉迷于手边的装置，其他的事情完全漏掉了。如果我是坏人，从背后袭击你，你会怎么做。“对了对了，不要不小心接近我比较好。在墙壁上安装了可疑者捕获装置，如果被传感器卡住了就会被抓住”。原来如此，好像在好好考虑。“只是，偶尔会忘记关上开关，有时自己会不小心撞上。”小格雷斯走到这里，从墙上伸出了几只机械装置的手，不一会儿就粘贴起来了。“这样的话自己很难解除。墙壁旁边有解除的开关，能帮我按一下吗？”装置好像只能抓到一个人。没有设想到多个对手的地方也很废柴。接近格雷斯，解开了白衣的扣子。下面是普通的衬衫和裙子，可以透过运动胸罩看到。“不，不是我，我想让你按下墙壁的开关。”“那是墙壁的开关吧。是这里吗？还是在这里呢？”“不对，那是乳头！？不是开关！”我的直觉好像也不是抛弃的东西 
 
 。好像很容易就被乳头碰到了。如果按了开关的话，门应该会打开吧。解开衬衫的扣子打开，把运动胸罩撩起。还在成长中的小奶和粉色的乳头出来了。“等一下，别和我玩了。”“我觉得格雷斯十分可爱。我觉得穿更可爱的衣服比较合适，但是现在这样也很想犯。但是为什么这么想呢。为了揭露这个秘密，我想现在开始调查一下被拘束动弹不得的小格雷斯”“呐，你在说什么呢。是不是我很可爱，或者是眼睛模糊了？”「不不不不，没有那种事。比如说这个苗条的体型。没有多余的肉的这种形式，不正是想要瘦下来的女性的理想型吗。还有这个小小的奶和漂亮的乳头。这是一个让人联想到还不知道Kegalle的未熟果实的美丽造型。哪一种，味道也要尝尝啊”用舌头舔了乳头，稍微有点咸。「呀，怎么会，太脏了。”“但是有很好闻的味道。精灵特有的花的味道有点强烈呢。好好地用魔法让身体变漂亮比较好”“呜呜。因为，研究很有趣，连洗澡的时间都没有……。好烫♡所以不要小看它哦♡”这两个乳头的对比。两个都很香，难分高低。一边搓揉身体一边旋转，一边把手伸向裙子下面。“裙子里隐藏的裤子……黑色？”“啊，因为污垢不显眼。你说什么。不是很害羞吗？”如果觉得不好意思的话，每天好好换就好了。但是那样懒散的地方也是她可爱的地方吧。“那么，终于到了打开隐藏的门的时候了。这里有什么样的馒头呢。好兴奋啊”“说不行，是吧。算了吧”慢慢地放下黑色内裤，只长了一点点的毛和漂亮的manko出现了。一闻味道，就强烈地感到像蜜一样的香味。用舌头舔的话，在咸淡中感觉到了淡淡的甜味。「啊，精灵的manko放着不管的话会变甜吗。这不是很厉害的发现吗。你觉得格雷斯怎么样？”“啊，真不好意思。这样的话就好好洗澡吧 
 
 我放在那里了。羞得想死”脸涨得通红直打哆嗦。我想办法把脚关上，可是机器的手却不让它做。“佩洛佩罗，朱兹斯。嗯，很好吃。”“拜托了，能不能请你放弃。总觉得，心情会变得很奇怪吧”“好像是呢。色情的露水不断地出来哦。”“嗯，♡真的希望差不多该放下了。手脚有点疼了，按一下解放开关吧？”说到那里也没办法。离开manko站起来。被贴在墙上，衣服被弄乱了的小格雷斯，非常色情，很讨厌。“那就最后的完成了。用专用的道具确认一下色情洞窟的深处吧。没关系，交给叔叔的话，我会帮你找到通往天国的路取出小鸡，现在还持续露出露的色情的洞窟推中。执拗的昆尼洞穴眼看就要陷落了。干劲十足的小鸡鸡也会从容接受的吧。“来吧，突入！”“呼！怎么说呢，进来了♡”因为充分放松了，所以小鸡没有什么特别的障碍就进了里面。途中的处女膜也轻松突破，到达了最里面的隐藏房间入口。“意外的是很浅的洞窟呢。这样的话就没有攻占的价值了”“啊♡啊♡别在里面发呆♡身体的深处会变热♡”“小格雷斯心情好的地方，大叔找到了吗？是这里吗？还是在这里呢？”“好烫好烫好烫好烫♡现在这个时候，真是太差劲了♡身体会怦怦直跳♡♡”将纤细的身体压在墙壁上摆动腰。每次擦里面的天花板，小格雷斯的腰就跳了起来。“这里啊。我发现了格雷斯的弱点。集中攻击！”“超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~超~！”每摇一摇腰，就会发出“超~超~超~超~超~”的H音。从格雷斯那里溢出的液体在脚下。“太差劲了♡已经受够了♡很帅♡头上的全部都是咚的♡”“很帅哦。偶尔头脑空空的，到天国也不吨啊。看，马上就好了！”“呜哇~♡超棒♡超棒♡到天国去吧♡♡♡♡♡”配合着强烈的系紧，把它放到花园manko里。被珍惜守护着 
 
 一想到秘密场所受伤了，射精就进步了。如果看到快感翻白眼的样子，仅此就有追加的精液出来。吻着张大的嘴，舔着嘴，刚射精的小鸡也变硬了。拔掉小鸡，试着退一步。贴在墙壁上的小格雷斯，仅仅这样就好像是一部作品一样。不能留下照片很遗憾。我想留在记忆里，就这样盯着看了一会儿，门没有敲门就打开了。“喂，格雷斯，还活着吗？”。今天不是应该回宿舍吗……。你，你是谁！你对格雷斯做了什么！？”长着像狗一样耳朵和尾巴的女孩子，反着毛向这边威吓 
 
 在学园角落里的魔导具研究会的研究室里，艾尔夫和格雷斯被机械拘束强奸结束后，凯莫耳朵少女进来了。为了安慰眼看就要扑过来的少女，笑着和她搭话。“你好。我是个常识改变的大叔。格雷斯正好强奸完了”“酒鬼，大叔？好奇怪的名字啊。我是格雷斯道奇的白金哦。这家伙一直在研究，偶尔也会带回去。啊，又是自己被机器抓住了。用脚挪开书本发掘沙发，让小格雷斯睡觉。“就算收拾了一次，也会马上把东西堆起来。”“小白金和小格雷斯关系很好呢。说是有宿舍，是同一个房间吗？”“是啊。平时没有这家伙，所以可以广泛使用，但是必须要照顾它很麻烦。带着幸福的表情睡觉，搬运起来也很辛苦。怎么回事？”“那么，在小格雷斯醒来之前和大叔做爱吧”“好啊。啊，那就用这个吧。“一按这里的开关，你看，就瑟瑟发抖。这样搓大腿的话心情会很好哦。嗯♡在格雷斯的发明中，现在这个才是最棒的呢♡”他将颤抖的飞镖型振动放在大腿上，脸上出神。两个人的关系好，也许这样的发明也起到了作用。“不只是铂金，希望叔叔也能心情愉快。你看，把这只小鸡扁扁了！”他半站在鼻尖端端端着小鸡，嗅到了老鹰的气味。“虽然有点臭，但总觉得有点怪癖。我第一次看到除了父亲以外的小鸡。佩罗……。和葡萄汁的味道混合在一起，感觉很奇怪。因为振动的刺激，脸上看起来很舒服，吸着从龟头出来的先跑汁液。“差不多该给我一口一口地叼小鸡了吧？我来代替你动振动吧”“嗯，我知道了 
 
 ♡”小铂一边流着口水一边打开了嘴，把小鸡塞进嘴里。虽然好像被它的大小吓了一跳，但它却努力地含在嘴里。接到振动后压在了manko上，整个身体猛然跳了起来。“啊，对不起。是不是太强大了？”“嗯~♡只是突然吓了一跳而已♡比起自己做更舒服♡”“能让别人开心我很开心哦。那么，我会让你心情更舒畅的”，当她把振动的角对着克里特里斯时，铂金发出了无法言喻的悲鸣。而且，每次动振动，按摩整个manco，或是挂在阴蒂上，都会发出有趣的声音。虽然口交的技术不行，但是反应很可爱，吓了我一跳。“差不多该放进馒头里了吧。你也想要白金吧？”“哇啊♡我好像比平时更发情了♡大腿总觉得痒痒♡希望不要振动，把更粗的放进去♡♡”“好啊。”小白金的裙子下面是紧身裤。把它放下来，发现了粘糊糊的馒头。直接穿什么的，真是个好色的孩子啊。正打算以正常位放进去的时候，俯卧着摇尾巴。“从后面放进去吧♡总觉得是想要这样做的心情♡”“H的小狗，能好好地等吗？”“不行了♡不行♡希望马上就放进去♡♡因为大叔的小鸡的味道而发情，我已经忍不住了♡”“这好像需要教养呢。不行的发情狗会突然弄破处女膜的！”“好烫好烫♡”一口气把小鸡塞进了tromanco的深处。因为突破了处女膜的冲击，铂酱弯腰，但是脸看起来很幸福。“虽然很痛但是很舒服♡非常好♡再用力一点♡”“好想要啊。按照您的要求，我会帮你戳的”“嗯~♡这个好♡这个好♡这个好♡嗯♡嗯♡再粗暴一点♡再痛一点也没关系，激烈地刺你♡♡”被拜托到这种地步的话就不能说讨厌了。摇着腰打桩。小铂被推到地板上看起来很痛，但是她好像很舒服似的发出了声音。伸出舌头流着口水，仿佛沉浸在了挖阴道深处的快感中。“明明是处女却很喜欢小鸡 
 
 然后，淫乱的母狗啊。从里面出来的话会不会像狗一样怀孕六个孩子呢？”“你好♡你好♡好，好的♡白金是一只淫乱的母狗♡是一只非常喜欢大叔的、无可救药的笨狗♡你好♡好烫♡配上后绝对会怀孕♡如果您希望的话，无论是六个孩子还是八个孩子都能怀孕♡所以请从中拿出来♡”“你这只专会撒娇的母狗啊。我不讨厌那样的。我会按照你的要求把孩子拿出来的，所以要好好孕育六个孩子哦！”“好的，我怀孕了♡我要怀孕了，请把它放到里面来♡”“好的，请收下叔叔的种子！”！要组建一个大家庭！”“啊————嗯！♡出来了♡出来了♡被种上了♡像狗一样被后面的小鸡吐槽，被粗暴地种上了♡这绝对是怀孕了♡♡♡”为了不让它逃走，把它推到地板上，然后大量地从里面拿出来。一边用眼泪和唾液在地板上筑起水洼，一边露出被播种而喜悦的手术刀脸。溜出的尾巴弯弯曲曲地垂着。摸起来感觉很舒服，试着抚摸了一下，阴道更加紧实了。“这个好啊。还剩下一点，所以这个好像是光圈。接触”通过追加的紧固将精液全部取出后拔出了小鸡。把小鸡的脏东西涂在紧身裤上，再让它好好穿上。这样就不用担心洒出来了吧。“大叔，再来一次吧！”“小白金！？真有体力啊。但是已经过了很久了，还是回宿舍比较好吧？叔叔会搬格雷斯，带我去那个宿舍吧。那么，回宿舍后可以再做爱吗？可以吗？真的吗？那就马上去吧。说了好的话，小白金很高兴地摇了尾巴。■抱着小格雷斯搬运。不知不觉用平时的癖好在manko里（上）插入小鸡，做成了小鸡情况方式。这样比较安定，所以很好。一边和白金说话一边走。这孩子嘴不好，但好像很会照顾人。总是这样照顾着，真的很好笑。“像这样，总是被自己的发明捉弄。真是的，这家伙总是让我吓一跳”“啊，冒失鬼的地方也很可爱啊。嗯，出来了 
 
 因为一直走着，如果被持续性的刺激想拿出来的话马上就能拿出来。青岛案例就是如此伟大的发明。这不正适合发明家格雷斯吗。其实早就恢复了意识，但是因为走路的冲击和射精的关系而失态，好像不能好好对话。现在紧紧抱住我，因为贪图快感而竭尽全力。“我看见了。那就是女子宿舍”用洁白干净的墙壁建成的，让人联想到坚固的城墙。因为是学园的大小姐们要回去的地方，所以不会错吧。跟着白金酱从入口进去，大人的精灵就来了。“宿舍妈妈，我回来了。带格雷斯来了。”“小白金回来了。哎呀哎呀，格雷斯累了吗。谢谢您特意前来”“不不，因为是非常舒服的小鸡壳，所以没问题。但是很急，可以住一晚吗？”“没关系。因为这里是女生宿舍，所以女生很多。请选择您喜欢的房间。“我也想尽可能地穿过好几个房间，但是因为和学园长有约定，所以不能那样做。但是，之后请让寄宿妈妈帮我配”“啊，是我吗？孩子也已经独立了所以没关系，这样的阿姨可以吗？”“你看起来很年轻。而且乳房和臀部不是还有弹性吗。”“啊，谢谢。那我就准备好被子等着你了”因为已经约好了，所以决定下次去格雷斯的房间。房间意外的干净，可以窥见小白金喜欢干净 
 
 三个人洗完澡后，去食堂吃了晚饭。学园里有几个女生宿舍，这里好像是精灵和兽人等聚集的宿舍。因为精灵女儿还在，所以这个宿舍好像要住几天。“让您久等了。为大叔准备了特别精致的料理。请多吃一点吧♡”可以在托盘上放上切成厚片的牛排。还有其他各种各样的准备，担心能不能吃完。“还有需要添的东西，请不要客气地说出来哦♡”好像是贝拉东纳这个名字的寄宿妈妈坐在旁边小声说。用热情的目光注视着我，不肯离开。“谢谢。但是可以不照顾其他孩子吗？”“这里的孩子们都能自己做。我出场的机会很少。现在也有前辈的孩子在照顾后辈。“宿舍妈妈为了让我们能够自立，让我们做了很多事情。虽然人类社会有很多麻烦的事情，但是寄宿妈妈教了我们很多，所以我们得救了”小铂从我的胯股之间抬起头说道。多亏从刚才开始就一直在给我吃小鸡，我想差不多该拿出来了。“小白金，谢谢你为我口交。我帮你把馒头拿出来，你过来。“喂，晚饭前把精液放进肚子里的话，就不能吃饭了。而且小白金不是也在浴室里洗过吗？今晚如果不放弃的话，就变成只考虑大叔小鸡鸡的笨蛋了”“啊，好不容易口交了。”一边抱怨，一边去吃了自己的饭。我想射精的剥出的小鸡，到底怎么办才好呢。这么一想，贝拉东娜代替她来到了我的大腿前。“现在是吃饭时间，所以不能中出。但是，我会在这里接住叔叔的粘糊糊精液的，所以请放心♡”说着翻上外套，让他看到了很大的乳房。衣服被压缩了吗，从胸罩里解放出来的阿波 
 
 有包小鸡的程度。当小鸡进入乳房之间时，与manko不同的温暖和柔软刺激了它。“久违的雄性气味让我头晕。我会好好为您服务的，请不要客气，尽情地享受吧♡”用双手支撑着巨大的乳房，像煮着它一样刺激着鱼竿。酷酷的色情身体和融化般的温柔视线。从水灵水灵的嘴唇中发出了娇艳的气息，“哇~♡好~”。这个人全身都是黄色的。砰，砰的一声巨乳的冲击，让射精感更加强烈。“哇，好像马上就要射精了。这样色情的动作和技巧，到底是在哪里学的呢？”“以前，在某个贵族家当过伙计，在那里学到的。你讨厌好色的阿姨吗？”“非常喜欢。”“嗯，很开心♡那么首先请用我的乳房，把它射精一点吧♡”乳房被打到的声音越来越快了。乳房被揉搓着，像粘土一样改变形状适合小鸡。贝拉东娜的胸部，视线，肉体，全部都射精了♡这样诉说着。为了回应那个，射精了这个富有魅力的乳房。“嗯，出来了！”“啊♡好大的气势♡能感觉到在乳房里嗖嗖地出来了♡”贝拉东纳把乳房凑到一起，把小鸡挤在乳头上，挤出精液。最后吻了龟头，吸取了尿道中残留的精液。“啾啾啾♡好好吃♡虽然很可惜，但现在就先这样吧♡剩下的就拜托今晚在被子里吧？”莞尔微笑，收起乳房。那时我看到了精液滴到了肚子上。■到了晚上去了白兰东的房间，发现被子已经准备好了。“您已经来了啊。其他孩子的对手还好吗？”被温柔微笑的贝拉东纳抓住，推到了被子里。“我不想说些无聊的话。因为你做的菜，青岛根本治不好瓶子。但是那些雌小鬼们，今天晚上也不会碰小鸡说最好为你取精液。用贪婪的眼神 
 
 ”“没想到那孩子们都是好孩子，所以他们一定很关心我♡坏的是我，所以请不要责备那些孩子们♡”“一开始就有被侵犯的感觉不是吗。所以经常被人当做女生宿舍的寄宿妈妈。男生宿舍不是更好吗？”如果强行把衣服剥下来的话，别说抵抗了，就连自己也很容易脱下衣服来运动身体。一瞬间就全裸了，让我们看到了期待中变得错综复杂的manko。“不行。我不能满足于孩子的小鸡鸡♡以前和丈夫操守，其实普通的小鸡鸡不受欢迎♡但是看到大叔的小鸡鸡，已经忍不住了♡把小鸡鸡放进这个淫荡的小球里”“跟我说以前男人的事情，真是个好胆量啊。那我就照你所希望的那样把小鸡装进去，让你完全忘记以前的小鸡”。虽然受到了轻微的抵抗，但还是接受了温吞和小鸡。“啊啊啊♡好久没碰过的小鸡鸡进来了♡果然最喜欢小鸡鸡♡”刚一放进去，阴道就紧紧地系上了。大概是不想放我的小鸡吧，用大钳子紧紧地压住了。身体被鞭子压垮了。乳房，大腿，臀部，呼吁全身做爱。这样的事我怎么能忍受。“如果那么喜欢小鸡的话，就给你很多！我觉得今晚没有睡觉的时间！”“哇，好开心啊♡一整晚都要和manko拥抱，让我变得乱七八糟吧♡”为了拍到我的腰，让她来回跑了好几次。不管多么激烈，熟练的manko都会接受，缠着不让它逃走。就好像回到了处男一样，一心一意地摇着腰。“好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好舒服♡再加一点♡再摇腰♡弄得乱七八糟♡♡”“要吃我吗，真是个活泼的母狗！”。如果那么想吃的话，就让你吃很多。第一次中出！喂！”向粘稠的manko深处放出精。manko很高兴地咽了下去，为了更贪得无厌地把小鸡吞了进去 
 
 拧出来了。“嗯，♡在里面出现♡♡刚才拿出来的，居然能这样拿出来，真是太棒了♡不愧是大叔♡谢谢大家从中拿出来♡♡啾♡”白兰娜发自内心地开心地笑着。看起来还很充裕，如果不那样的话就麻烦了。我的小鸡像燃烧了一样地变得热，二次或者三次的射精好像不能治好。■“加油吧！♡加油吧！♡小鸡加油！♡火辣辣♡中出火辣辣♡♡”颠簸着大奶在我身上摆动着腰。每当小鸡被湿了的manko拿出来时，房间里就会响起啪嗒啪嗒的声音。在我身上叉开两腿，拼命地摆动着腰的样子让小鸡变得干巴的。吸着在眼前摇晃的大奶，“♡ん”地苦闷着，阴道也紧闭了。“那么喜欢我的小鸡吗？和以前男人的小鸡哪个好？”“当然，这是大叔的小鸡♡又大又硬，已经覆盖了manko的形状♡再也没有比这更厉害的小鸡了♡♡”为了证明这句话，阴道会紧绷起来。贝拉东纳的manko是名器，能接受我的大青岛。“是啊，不是说有孩子啊。现在在做什么？”“那个孩子现在好像在冒险者行会上受理呢♡如果在意的话，就叫他吧？我也想教那个孩子叔叔小鸡鸡的优点♡”“能为大叔送孩子真让人佩服啊。如果你的女儿是冒险者行会的接待小姐的话，应该很受欢迎吧。名字叫什么？”“是的，叫做以奇♡和我长得很像，身材很性感，很可爱的女儿哦”“以奇？托尔王国的冒险者行会的！？”“是的，是这样的？啊♡小鸡鸡变大了♡♡”我说了一句话，那不就是夺走了处女，变成了我专用的自慰花吗。确实有着色情的身体，但是没想到那个母亲是颠茄。「高兴吧。你女儿的处女我已经拿了。把母女全放出来，以我的子孙来孕育，你会很感激吧？”“嘛，♡那真是太开心了♡那就更应该为她服务，让她在里面多露一点才行呢♡♡比起那个孩子，我会先生下叔叔的孩子♡所以请再多露一点♡”“如果让女儿燃起竞争心的话，那就是最差劲的母亲了。那样的话就好好地挥着腰，向我的小鸡献媚吧 
 
 好吧”“好吧♡好喜欢大叔的小鸡鸡♡好烫♡好烫♡好烫♡好烫♡加油♡加油♡好烫♡中出加油♡♡”弯腰，全身都能刺激小鸡。乳房像是想要吸吮似的在眼前晃动，吸吮乳头的话，阴道就会很高兴地紧闭起来。这个玩具真好玩。“我的腰还很软。多为我服务！喂！”“好烫♡好烫♡这样的感觉♡被推上去，肚子饿了♡被推到墙壁上，撞到了不好的地方♡♡”就算是被动的也腻了，抬起腰，好像碰到了G点。混乱的方式很有趣，不断地从下面推上去。“啊呼♡不行♡太糟糕了♡心情太好了，很可爱♡”“很好哦，很帅！”！夜还很长。我会再犯更多的，放心吧！”“很有活力♡在大叔的小鸡鸡上，可爱的小穴会很帅♡超棒♡”随着宣言，阴道也会紧绷起来。与此同时我也吐出了精子。“哦。在工口的manko里（上）出心情舒畅—。如果是这个色情身体的话，可以玩几个小时哦”。呼吸急促感觉到上下肉，刚射精的小鸡变硬了。「好了，差不多该好了吧。下次一起背着背过去吧”“ら、らめぇ♡再稍微休息一下♡”“说了一整晚都是ヤル吧。如果不快点的话，今晚就精子全部拿出来睡不着吧。就算你睡了，我也会用手淫包给你，所以放心地把你的脸露出来也没关系”“是啊，这样啊♡能被当做手淫来使用，真是太开心了♡”把头露出来的颠茄睡在脸上，把小鸡放进去开始动了。夜才刚开始 
 
 以女子宿舍为据点的几天，今天也在寻找应该在学园里播种的小精灵，发现了曾经见过的背影。看到了被魔王转世和调情的米娜酱，被三个女生包围着进入了女厕所。进去之前感觉只看到了一瞬间，但还是没停地走了。因为担心会有不稳的迹象，所以追了上去，果然米娜酱被逼到了厕所的单间里。“你说的话怎么可能相信呢？”？如果说想让他相信的话，不觉得应该用态度来表示吗？”对于高傲的金发钻头扭头的这句话，缠着卷轴的摩布子们追随道“是的”。“所以才这样，我错了”“啊，难道你要反抗魔法王国的精英贵族我吗？多么可怕啊。不愧是魔王的转世是不一样的呢♡”每当金发钻头扭头摆出一副夸张的姿势时，双马尾、胸部和臀部都会摇摆不定。试着摸了一下全身，就知道在适当的肉下有很好的肌肉。平时吃了优质的食物，还进行了适度的运动。肚子也不太饱，大腿也滑溜溜的，手感很好。衣服的质量也比其他学生的好，是即使抓着乳房也不会留有皱纹的好东西。“啊♡你知道吗？要违抗我，就等于是在违抗魔法王国。只是把你从这个学校开除出去，就不会有什么烦恼了，不知道故乡的妹妹会变成什么样，想想就觉得很不对劲，呵呵♡不是真的吗？嗯♡”“为什么妹妹会出来呢。妹妹和我没关系吧？”“嗯~♡有关系。因为你的流行♡妹妹什么的♡啊♡说不定♡那个孩子也能被魔的力量唤醒♡嘿嘿♡”放下高级的内裤，就能看到有气质的manko。连屁股上的洞都很优雅，只要插入手指就会像拒绝一样紧紧地勒紧。在里面咯吱咯吱地跳了一下。“伊丽莎白大人，没事吧？”“这点也没关系哦♡你们在门口监视一下，别让其他学生进来♡”“好的，我知道了”围住的两个人走了过去，伊丽莎白走进了米纳的单间锁上了锁。那时你把脚摊开了 
 
 把裤衩拿下来了。艾丽莎贝特说，米纳被坐在马桶上，俯视着它。“米努纳先生，我接下来想为你做什么？为了表明你不能违抗，我会拼命的♡什么！？有什么东西会进入我的房间♡”如果眼前有上等的manko的话，不深入小鸡是很失礼的。因为恰到好处地湿了，所以用力插入的话，感觉膜会破。“好痛啊♡明明想这样做，心情却很好，真是太奇怪了♡不会吧，这是毫安小姐，你干的好事♡我打算反抗我呢♡现在马上停止吧♡♡”伊丽莎白的处女manko相当痛苦。简直就像是要锻炼到阴道一样，每次拿出来都能很好地控制住节奏。性格不好的人作为自慰优秀吗。从后面揉乳房，发现乳头变硬了。“嗯♡嗯♡♡请不要用让我心情不好的触感来触碰我的胸部♡毫米安妮桑，快把这个停下吧♡不然会怎么样呢，嘿嘿♡”“不是我哦。伊丽莎白现在被常识改变的大叔从后面强奸了。那样的话我就没办法了。试着叫一下朋友怎么样？”“怎么会这样呢♡我竟然被强奸了♡真不敢相信呢♡”把小伊丽莎白从后面砰砰地一声，全身都在轻轻地摇晃，很有趣。乳房也有着重要感的摇晃方式，支撑着的手也传达着柔软的感觉。心情好得想一直这样。“啊♡啊♡突然有什么东西在肚子里乱翻♡这就是大叔的小鸡？怎么可能呢♡被强奸后心情这么好，真是搞错了♡”“但是伊丽莎白小姐看起来很开心呢。我知道。因为我也被大叔从后面强奸了。你感受到了手术刀的喜悦吧？恐怕马上就要出锅了。从里面出来的话，肚子里会变得温暖，幸福的心情就会溢出来。伊丽莎白也很快就知道了”“怎么会这样呢♡擅自把身为魔法王国精英的我的manko放到里面去呢♡这样的事情是不被允许的哦♡马上让他停止吧♡不然会怎么样呢 
 
 嗯，太好了♡”把手指伸进肛门后，manko的系法也变好了。用手指刺痛的话会一直紧绷，正好可以刺激到小鸡。正如米娜看穿的那样，我的界限也很近。因此提高了活塞的速度，提高了射精感。“嗯♡超棒♡这个超棒的♡不行呢♡明明被强奸了呢♡我有种被强奸的感觉♡如果再加上被甩出去的话♡绝对回不来了♡超棒♡中出♡别这么做♡”一边这样说着，一边将阴道紧紧地扎起来，让它中出出来。向流着男人汁的高级精英自纳荷的阴道，按照期待的那样吐出了大量的精子。“High♡怎么出来了♡肚子里变得暖和了♡我的肚子里被拿出来了♡这样的话，精英贵族的我居然被一个陌生的大叔带出来了♡而且很舒服，不可能吧♡”伊丽莎白气喘吁吁地说坐下。心情太好了，站不住了吧。手放在马桶前好像被挤破了。“啊，心情很好。果然生活得很好的贵族们的素质也不一样啊。接下来就选贵族来强奸吧”“我觉得还是放弃比较好。虽然伊丽莎白平时就很注意自己的身体，但是其他贵族也有很多堕落的部分。我想应该没有比伊丽莎白身体更好的人吧”“啊，明明是被欺负的米娜，却对伊丽莎白很有评价呢”“只是看到她一直在努力而已。我想和她搞好关系，但是好像被她讨厌了……”因为米娜看起来很悲伤，所以想安慰她。抬起脸，闭上眼睛，张开嘴唇，在那里亲了一个很深的吻。一边缠绕着彼此的舌头一边抚摸着内裤，米娜酱就从自己身上脱了下来。“米努族的manko又给我哈姆了呢。大叔真温柔啊”“米娜的小穴也很舒服，请放心。不管几次我都会害羞的，把它放到里面去”我换了个位置坐在了马桶上，在对面的座位上被米娜的manko给撞了。manko已经湿了，小鸡慢慢地进入。看到伊丽莎白在眼前被侵犯，好像很兴奋。真没想到 
 
 是变态。现在也把手绕在我的脖子上，紧紧地抱住我。“这样啊，是伊丽莎白吗？为什么欺负了米娜？”“那是因为米娜小姐是魔王转世。米娜桑在三年后会输给魔王的意志，为了毁灭世界而开始行动。所以应该趁着弱小的现在就让它衰弱并杀死它”。多么危险的事啊。我真不敢相信这么可爱的孩子会毁灭世界。明明现在自己也在摇腰，让我的小鸡心情舒畅。“是啊，小黑也说过什么呢。确实，米娜酱是不是接受了自己心中魔王的力量。因为那个活动至少要在两年后半年才发生。现在的状态下没有任何标志，却不可能发生回头活动？这种说法简直就像游戏的攻略情报一样呢”“是的。我是为了拯救这个游戏的世界而转世过来的。我很惊讶成为了反派的千金，这才是我拯救这个世界的神的意志。然后和魔王王国的王子他结合的命运……但是。我啊，已经被大叔弄脏了呢”。如果她是转世的话，小克洛托也许也是这样。“但是游戏的话，也有防止魔王化的路线吧”“那是三年后的最后一场战斗之后。毫安化身魔王破坏了这个学园后，最深羁绊的攻略对象会在她心中拯救。在那里第一次米娜接受了作为魔王的自己，成为了幸福的结局。但是因为其他的攻略对象和很多人都死了，所以我想趁现在杀了他”。这个世界不一定和那个游戏一样。“米娜酱中有魔王吗？想要毁灭世界的人和伞”“嗯♡有魔王哦♡但是现在觉得世界什么的都无所谓♡我和魔王只要有大叔的小鸡就可以了♡如果能让大叔出家门的话，我和魔王都会变得幸福♡我最喜欢爷爷了♡请给魔王manco精子♡”毫不犹豫地弯着腰 
 
 然后，精子就要挤出来了。阴道的起伏很厉害，一不小心就会射精。“如果是为了世界和平的话，不管多少次我都会把它放出来的。来吧，米娜。有被消灭的觉悟吗？”“好的♡魔王manko被大叔的圣剑青岛贯穿而败北♡请把神圣的精液倒出来，封印坏魔王manko♡请给失败魔王配上正义的种子♡♡”“好的，按照您的愿望，用大叔的圣洁精子将魔王manko封印起来干！吃吧！”射精给予强烈刺激的魔王manco。魔王manko贪欲地吞噬精子，为了使其更加吐出而勒紧小鸡。吐到最后一滴之后，子宫口还吸进了龟头，让它更精子。“风，魔王manko满足了吗？”「……还没有呢♡但是今天就先做到这个程度吧♡因为我的身体好像拿不住呢♡♡♡”毫安妮离开了小鸡，穿上了内裤。让坐在地板上的伊丽莎白啃小鸡，弄干净后再出门。代替他们进来的两个监视员抱着伊丽莎白，说着“给我记住”就把台词吐了出来。毫安似乎已经不会破坏世界了，不用担心了吧 
 
 在校园里随便走走，却来到了一个陌生的地方。因为太年轻的孩子们在教室里看，所以好像来到了青年楼。太过萝莉的话没有体力，所以有时会半途而废，不喜欢。所以刚要出去回去的时候被搭话了。“哪里哪里，等一下吧！不好的事情这个粉色明星是不会原谅的。反攻是无用的。老实点吧！”粉红色的紧身衣，前面和后面无法隐藏的裙子。那里有一个穿着泳衣的少女，她穿着几件以星星为主题的装饰物。虽然脸上戴着只遮住眼睛的假面，但却无法隐藏自己是美少女。“呵呵，吓得好像连声音都发不出来啊。我才是魔法的奥义和正义的守护者，魔法少女粉红明星！为了和平，我也要抓住像你这样的不诚实者，让我来施暴！”摆出微笑姿势的自称魔法少女。既可爱又好色，但也能感受到嘲讽的气氛。“对不起。大叔，我只是有点犹豫了。我马上就出去，你能通过那里吗？”“啊，是吗？如果是出口的话，往前走，在右边……。不对！从外表看，你是个可疑、危险的大叔。所以说要亲自动手。你要是假装也可以。用我的一个一击就可以搞定！”粉红明星头上挥舞着带星星的手杖向我走来。因为很可爱所以就接受吧，虽然这样想着，但是因为背部很冷所以回避了。手杖挥下后，前端的空间扭曲了。回到那个空间的时候，可能是空气被吸入了，发出了悲鸣般的声音。虽然没有撞到校舍，但是除了目标以外不伤害他人的结果正是她的实力之高。如果接受的话，我也不是免费的吧。“哼，真是个直觉很好的大叔啊。让他后悔刚才那一击没能结束吧”。下一个瞬间，他以目不转睛的速度挥舞着手杖。因为被猴子强化了，所以总算能避免了，但是一想到没有了就毛骨悚然。“叔叔做了什么坏事吗？那么我会道歉的，能让我听听你的话吗？”“不行啊。这个连击一旦发动了，我也停不下来。阿婆 
 
 对自己的能力的对应是完美的。叔叔的恶行也到此为止了。”刚才为了不攻击我，粉红明星改变了常识，但是停不下来的，就是这种计策吧。在她看来，已经打算赢我了。那么，就颠覆这个常识吧。“对不起，粉红明星。但是不听别人的话突然攻击过来的你也不好啊。魔法少女的话会被强化的吧？好好忍耐啊”“咦，什么事……。啊哈哈！”利用被耍得团团转的手杖的气势，向空中投掷粉色明星。自己停不下来，也就是说动作已经决定好了。也就是说，无法应对瞬间的反击。本以为粉红明星会在墙壁上激突，没想到马上就停了下来。从那里踢墙向这边来。好像是为了不破坏校舍。但是没有问题。动作已经懂了。在粉红明星闯进来之前迅速避开。粉红明星果然还是在墙壁前停下来，再次向这边突击。“这样继续逃跑也没用。我设定了要一直追着你。死了心……”“没关系，我觉得还是粉红明星比较好。”“你说什么？不会吧，不会吧！”在回避了第几次突击的那之前，墙壁上正好开了一个粉色明星勉强通过的洞。挥舞着手杖的她跳进了那个洞里，屁股比身体稍微大了点，停了下来。立刻把空罐用的垃圾箱盖上的洞塞进脚踝。因为这也是学校的备品，所以不能模仿闹坏了的样子。“果然进展顺利啊。不想破坏学园，你真温柔啊。大叔好感动啊”一边抚摸着屁股一边表扬他，垂下来的脚在颤抖。如果只能做出规定的动作的话，就不能从这里逃走了吧。因为没有设定从陷进去的洞里溜走的动作，也不能破坏墙壁。把紧身衣的胯股之间部分错开的话，没有毛的光滑的manko出来了。把为以防万一准备的化妆水涂在manko和chinko上。“魔法少女好像很强呢。如果能那样激烈地活动的话 
 
 稍微粗暴一点也没关系吧”。魔法少女的脚吧嗒吧嗒地移动，不过，只是软弱的少女而已。“呀，住手！不要碰奇怪的地方！啊♡手指放进去♡”听到什么一定是心理作用吧。比起这个，还是集中在眼前粉色的屁股上吧。把小鸡放进从墙上长出来的manko里。虽然也多亏了化妆水，但比想象中更顺利地进入了里面。《啊~！进入了粗的♡不行，别看这边♡没什么大不了的♡没关系，看前面♡”咦，现在有处女膜吗？而且作为处女来说，馒头是不硬的。难道这个魔法少女是一个劲地玩吗。“这是怎么回事。这么年轻的孩子竟然是bitch，教育到底是怎么回事啊。岂有此理。这样的话，如果女孩子轻松地做爱的话会变成什么样呢，大叔必须亲自告诉她”。从墙壁上长出的脚像是抗议似的扑腾而来，这种振动更能让小鸡心情舒畅。一想到侵犯了从墙壁上长出来的少女的manko，就觉得更不可思议的是小鸡翻滚过来了。“好土啊♡好烫好烫♡真是不知道怎么舒服♡明明被看不见脸的男人从后面冲过去了♡manko心情变好了♡在心情变好的地方，被年轻人看到了很兴奋♡别看了♡看了不行♡”是吗，这堵墙的对面是在上课吗。那么为了年轻人的性教育，必须要告诉他们性是一件让人心情舒畅的事情。抓住纤细的腰在阴道内大猩猩搅拌。因为摩擦了顶棚部分的时候紧固变强了，所以接下来代替目标进行了集中攻击。“哦，好烫♡那里，好烫♡一瞬间成了吨♡不好吃，这样下去的话就不能从小鸡仔身上逃走了♡明明男人都是野兽呢♡总觉得可以吃到♡”魔法少女的脚弄坏了垃圾箱，把腰按在了上面。好像选择了抛弃自动控制，不让小鸡跑掉。尽管如此，这个魔法少女manko和外表不符，是个技术型的人。强弱地按摩小鸡，并且温暖温柔地包进去。贪得无厌 
 
 。虽然很遗憾不是处女，但却像熟知向青岛献媚方法的历战的manko一样。我不能再忍耐了。加速活塞进行最后的冲刺。“好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫！希望你拿出来啊！按照你的要求，我给你拿出来！我！”“好烫♡来了♡出来了♡在里面被大家看到了♡在里面被拿出来了♡♡♡♡♡再也没有办法了♡♡♡”追加用力冲进去，在里面直到最后都能把精子拿出来。满足地拔出了小鸡，魔法少女小穴不想让精子逃走，像这样想要把小鸡留下。“真糟糕。我还以为是个脑子有问题的孩子，原来是个超级自慰的孩子啊。”从洞里拔出来，露出幸福的脸。在洞的对面，学生们张开嘴看着这边。笑着挥手，有几个人吃惊地回头看我。捧着魔法少女出去。弄坏了校舍的事，之后向校长道歉吧。■“咦，你是第一代学园长！？”“是啊。”自称魔法少女的粉红明星挺起胸膛说道。即使善意地看也只能看到十几岁的少女，即使是精灵也看起来太年轻了。“魔法少女是特殊的职业，在变身期间不接受随着时间流逝而增加的年龄。我在精灵中也拥有巨大的魔力，所以几天都能一直变身。所以比普通的精灵更能保持pichipitch的肌肤”魔法少女微微挺起胸膛。“顺便说一下，现在的学园长是……”“当然知道。那是我的孙子”什么的。从这个萝莉身上生下来的孩子是那么长大的吗。“还有其他孩子吗？”“只有一个人啊。因为精灵很难孕育”“原来如此。也就是说我再让它怀孕就好了。我知道了”“为什么！？我不知道什么意思。别揉肚子！别把衣服挪开！别把小鸡放进去！”那天在学园的院子里，魔法少女奥纳荷中出了好几发 
 
 轻轻打开门，走廊的灯光照进了黑暗的室内。“晚上好。打扰了。这里是女子宿舍的一个房间。今晚我们来到了在学园里也要争夺1・2的美人双胞胎精灵的房间。在双层床的下层，短发的美少女妖精睡得很舒服。掀开被子，看到了小狗图案的睡衣。“感觉是个普通的女孩子真好。没有化妆的意识也是很高的得分哦”摘下睡衣的扣子就脱下来，保守的乳房和乳头就出现了。好像睡觉的时候不戴胸罩的孩子。小胸随着呼吸而上下浮动。一直盯着看的话，感觉好像能睁开眼睛看到活着的美好，但是现在不是那个时候，所以要向前走。奶茶是简单的，好像不怎么讲究。在学园里好像有粉丝俱乐部一样受欢迎，但好像对恋爱还没有兴趣。粉丝俱乐部的信息杂志上说，一直都是姐妹关系很好。虽然也有关于有没有男朋友的预想调查，但是回答说大半没有。我也预想着一样。把睡衣裤子和内裤挪到脚踝。因为即使是习惯了黑暗的眼睛也很难看到细微的地方，所以用指尖探寻了馒头。光溜溜的manko，一条筋。用手指触碰的话会打开得很柔软，也许是姐妹俩在互相欺负吧。如果是那样就好了，一边妄想着，一边把站起来的小鸡仔加在了manko上。“加入化妆水。让我们把它弄湿吧”。因为涂了一定程度的化妆水，所以马上就放进了manko。“把睡着的孩子叫醒不好，慢慢来吧。从入口开始慢慢地慢慢地失礼了”。只依靠化妆水打开kitsutsumanko的话，途中遇到遮住前头的处女膜。但是这种程度是停不下来的。调整腰部的角度使体重增加，扑哧一声突破前进。「嗯，嗯。哈，哈。呜呜”虽然可能有疼痛，但因为在睡觉所以好像不痛苦。小曼也有点难受，但是小玉不动的话，就又游来游去了。“确实有处女膜呢。好像没有男朋友，粉丝们也都猜对了 
 
 真高兴啊。叔叔也很高兴”虽然听不到，但在耳边小声嘀咕的话，阴道就紧紧地绷紧了。慢慢地慢慢地摆动腰。因为是第一次做爱，每次动小鸡的时候阴道都会紧绷，心情很好。我非常喜欢这种不习惯的感觉。因为不能快速移动，所以要大幅度地活动腰。把腰拉直，把小鸡刺到阴道深处。抽出的时候特别用力地勒紧，传达了不想放开小鸡这样的manko的感觉。“好吧♡好♡好♡好烫♡好烫♡”“睡了也感觉很舒服呢。做了个好梦吗？那再快一点也没关系吧”。因为有了气势，小鸡就扑通一声撞到了阴道深处，每次都会用很小的声音喘息。“啊♡嗯♡好烫♡好烫♡♡”为了忍耐快感，用手指贴在嘴上很可爱。压上去亲了一下，自己就吸了上来。虽然会抵抗舌头的进入，但还是会一直吸着嘴。总的来说，感觉像是在撒娇。摇晃着腰的期间注意到了，不过，这个孩子拉小鸡的时候阴道变得很紧。故意摩擦阴道一样地拉小鸡的话，大的快感使之摆动了身体。“好像已经喜欢上大叔的小鸡了呢。作为奖赏我给你中出。我会拿出很多东西来，好好地怀孕哦”“嗯，♡噗——噗——♡”像是回答耶稣一样，井子紧紧地关上了。朝着射精提高腰的速度。仔细地拉小鸡的话，阴道会很高兴地勒紧。满足了曼汤滑腻的曼科之后，一口气放出了精子。“奖励精子，让您久等了！”“嗯~♡嗯~♡♡”在阴道深处射精，慢慢地拉出精子。曼科似乎不想让精子逃走，像原来一样关着。整理乱了的睡衣，按原样给你盖上被子。“只出了一次很可惜，但是还有很多必须要做的事情。对不起。下一个就给上面床上的孩子配种”这样说着的时候，上面的床吱吱作响。■上了双层床，发现和下面的孩子长得一模一样的女孩子在睡觉。仔细看的话，我觉得这个头发有点长。被子收拾得很干净。眼睛闭得紧紧的，但睡气很小 
 
 也有这样的感觉。慢慢地掀开被子，身体好像有点反应了。从睡衣上揉胸部。和下面的孩子一样，这边也没有胸罩。从衣服上也可以看出乳头变硬了。我拿到睡衣下面摸了一下内裤，发现有点湿了。“因为是双胞胎，所以能传达下一个孩子的感觉吗？不会是起来了吧”在耳边小声嘀咕，身体在抽搐着。你以为还没暴露出你在睡觉的样子吧。稍微解开上衣的扣子露出胸部。按摩完整个乳房后再接近乳头的话，呼吸就会稍微变大。捏起乳头后，会有微妙的反应。咯吱咯吱地摆弄的话会微微地颤抖，和这个孩子玩得很开心。把内裤放下来，就湿得不需要化妆水了。「呀呀呀呀，稍微碰一下就这么湿，真让人吃惊啊。和下面的孩子不同，这个孩子是淫乱的吗？还是因为传达了下面孩子的感觉呢。嗯，把小鸡放进去就知道了。因为小儿子很高兴地接受了，所以这个孩子一定也会很高兴的吧”“嗯♡♡♡”只要把小青岛的前端稍微放进去，就能听到可爱的声音，但是作为睡觉的呼吸，好像是在欺骗她。果然manko很辛苦，但是好像为了接受而努力着。“和小儿子一样像处女呢。啊，我的腰滑了”“一，嗯！”一口气扎进腰部，突破处女膜。因为疼痛阴道很强地被勒紧，小鸡稍微变得痛。但是因为想看这个反应所以没有后悔。眼睛紧闭，一边看着忍着疼痛一边等着，阴道一点一点地松弛了。“对不起，我一时疏忽了。但是因为你太可爱了，我就想捉弄你了。为了向你道歉，我会好好地把你拿出来的，请原谅我哦”细语后，阴道又紧紧地绷紧了。果然坦率的孩子很可爱。抱着纤细的身体摆动腰。因为比刚才更激烈，床吱吱嘎吱地响，但是为了让可爱的孩子心情舒畅，没办法。看到他紧紧地握着床单，更加爱他了。“和下面的孩子一样，拉小鸡的时候阴道很紧。你也不想让小鸡离开啊。是吗？喂”“嗯♡嗯♡♡好♡啊♡ 
 
 ”床上的咯吱咯吱声和她的喘息声以同样的节奏反复播放。在有节奏地摆动着腰的时候，射精感渐渐提高了。「好啊，你的馒头好舒服啊。差不多该出来了，好好接住吧。趁着睡觉的时候被拿出来，把叔叔的孩子生下来。去吧，好吧？”“嗯~♡好♡好烫♡好烫♡♡”精子将精子注入紧绷的manko的深处。就这样挥着腰把留在青岛的精液也拿出来了。“呼ー♡呼ー♡嗯ー♡”看到漂亮的脸的话，眼睛会睁得很薄，所以把脏了的小鸡放在嘴边，积了之后舔了一下。把衣服和被子收拾好，然后亲脸蛋。如果是真的话，我想再多出几发，但是应该种的小精灵还有很多。我一边想着会被后面的头发所吸引，一边离开了美少女双胞胎精灵的房间。■“杏♡杏♡杏♡杏♡杏♡杏♡杏♡杏♡赞♡好赞♡好赞♡好舒服♡”“给人看巨乳的滑冰睡莲之类的，学生的癖好是太情色了吧！平时就很高兴能吸引男生的视线，这个bitch！”“哇~不对不对啊♡身体总是很热♡只是穿得很单薄而已♡害羞得全身都热了呢”“果然是bitch啊！”！装着清秀的样子留下处女膜，梦想着被男人吐槽吧！按照您的要求，我会把它放到里面去的！”“啊，好烫♡好烫♡好烫♡谢谢大家♡是的♡一直很在意小个子♡我一直在想如果被强行侵犯了会怎么样♡♡比想象中更舒服♡”“老实就好！给你足够的特浓精子作为奖赏！用那个色工口的孩子来孕育爱欲的孩子吧！”“你好♡好烫♡好烫♡好烫♡出来了♡来了♡精子进来了♡夜里爬着被粗暴侵犯，心情变好了的manko被精子扑通扑通扑通地注入了♡太高兴了让它怀孕了♡♡♡♡”从身体深处不断地挤出精子。感觉Huffbody比普通更能榨取精子。如果一开始就碰上这家伙的话，也许就在这个房间里用尽了今晚的精子。一个人住的房间有什么特权吗。只是太过绞尽脑汁去思考 
 
 变得懒得动弹。今晚就把这个性感的身体换成抱枕休息吧 
 
 回过神来就在家庭餐厅。我知道这种感觉。这是勇者卯月用连接梦想和梦想的能力创造的空间吧。和预想的一样，扮演女服务生的卯月终于来了。“呀，大叔，好久不见。有重要的联络，想知道吗？如果你点了色情的东西，我可以免费告诉你”坐在旁边，容易犹豫地靠近你。对自己没有自信的女孩子，感觉是在勉强模仿阳kya。“莱昂纳让你那么做吗？虽然不适合，但是害羞的样子也很可爱”“果然，这套制服不行吗？但是被说了很可爱。但是果然很快就被看穿了”抱着一个人任性的卯月，揉着乳房。虽然有点被抵抗了，但马上全身无力了。和裙子成一体的围裙把胸往上推，感觉胸部比普通的要大。只露出一个乳房，乳头就鼓鼓鼓地立着。“总之先找女服务生吧。”卯月跨到我脚上，举起了裙子。内裤已经掉了一只脚，很讨厌地缠在大腿上。从manko滴下的色情的汁液，弄湿了panti。「哈，是的。感谢您的订购♡请享用卯月的全部♡因为是在梦中，所以即使粗暴地对待也完全可以♡请在消气之前玩一下废柴勇者♡”抱着腰，把小鸡放进馒头里。在侵入nurenure的manko的途中有个东西会顶住它，不管它如何向前冲的话就会有一种撕破膜的感觉。因为这里是卯月的梦中，即使破了处女膜在现实中也还是处女。到现在为止每次做梦都会打破处女膜，但是每次都一定会让处女膜复活。卯月似乎喜欢在不寻常的情况下被撕破处女膜，梦中的场景每次都不一样。这些都是在上学途中等现实中无法做到的地方。我也很喜欢这样的场景，所以很好，但是最近因为一直在犯学生，所以可以评价今天的场景不一样。因为在梦中一直在做爱，所以有了技术感度高的处女也很好。摸着乳头吃馒头。以 
 
 和以前相比，和小鸡的亲密感更强，为了理解我的喜好而行动。像是相当热心于学习的处女情妇，期待着今后的成长。“嗯，嗯，太好了♡很好，很舒服♡最近大猩猩碰上了，非常舒服♡”“比以前身体状况变好了，很好哦。也就是合格点吧。对了，今天有什么联系？”“诶，那是，嗯♡那个，战争基本结束了。因为这个学园都市要协助叔叔，所以放弃的国家也很多。嗯♡嗯♡托大家的福很早就结束了，这是猴子说的”是吗。我也没有白努力地给小精灵配种。我没想到仅仅是站在世界各个国家的立场上，就能这么快征服世界。“那么，之后也必须要给努力过的猴子们奖励了。什么样的比较好呢？”因为猴子很有M的气魄，所以欺负它可能会比较开心。可以和复位一起玩吧。小说勇者一行也在努力着。女孩子们一起做对方吧。还有就是莱昂纳也很活跃。“啊，还有呢。嗯，女王的孩子出生了。大叔的孩子，嗯♡”“真的吗！是吗，已经出生了吗！然后，是男孩还是女孩？”“哦，原来是男孩子啊。”“这样啊，原来是男孩啊”对于王族来说，生个男孩是件好事。男人更容易留下子孙，抱怨女王的流氓也会让他们保持沉默。“啊，我的意见可以吗？”。而且我有很多自慰。如果莉莉安肚子饿了的话，还得给她配上种子呢”。让卯月睡在桌子上，打开M字的腿。总之为了让现在放入的manko中出，加快活塞的速度。“啊♡啊♡啊♡能让你开心，我很开心♡下次还会有好的联络，所以请多在家里使用♡因为大叔喜欢的场景也可以，所以会不断地提出要求♡”“如果你能用manko的话，什么都可以吧。那你就默默地摇着腰吧。在梦里让我心情舒畅地射精就好了。知道了吗？”“啊！知道了♡知道了♡啊♡啊♡请 
 
 请用我家的manko舒服地把里面拿出来♡♡”勒紧大腿，加强阴道的压迫。多亏了理解射精的时机的onaho，才能按预想的那样出射。“女服务生的处女曼科狂吃。我会用精子把鸡蛋吃光的，好好排卵等着我！”“啊！♡请进♡鸡蛋现在就拿出来了♡女服务生cosplay勇者的刚生出来的鸡蛋，请享用吧♡♡”格外用力地将精子撞到腰部，然后将精子倒入手淫。“啊，来了♡出来了♡被只认为是家里的事情的大叔随意地使用，然后把它放到里面~～♡♡♡”很好地理解自己的onaho，在达到顶峰的同时也会刺激到小鸡。因为卯月的意识是吨，梦的世界开始动摇。这家伙只不过是报告了生孩子的事情，顺便来犯罪而已。虽然是方便的能力，但是这样使用比较好吗。虽然觉得有点疑问，但好像是本人希望的，这样就可以了吧。■醒来后，外面还很暗。枕在怀里的巨乳精灵正翻白眼。即使是在梦中也能做爱是很好的，但是在现实中也会射精的话就有点可惜了。先去洗手间然后再睡吧。因为没有连续出现在梦里，所以这次普通地睡也没关系吧 
 
 无论是地板还是墙壁，都有很多战士在白晃晃的石头塔中奔跑。在多人的小房间和岔路上进行压制，疲劳的人被向后方降低，恢复后的人向前走。站在靠人海战术攻略的他们的最前面的是披着大衣的猴子。但是大衣下面是大叔要求的黑色微比基尼，每次移动都能看到重要的地方。但是即使是那样刺激的样子，周围的男人们也不会被猴子迷住。（呵呵，穿这样不整洁的衣服也会让人觉得理所当然，大叔的常识改变能力真是厉害啊。我明明在担心会不会被战斗中情绪高涨的男人袭击。如果那样的话，叔叔会安慰我吗。还是和不检点的母猪骂，踢来踢去呢。啊，哪个都是最棒的。manko被弄湿了！）“真厉害，猴子先生。在高难度地牢的最前线一边踢散敌人一边笑着。和我们的次元不一样啊”在听到周围人的声音后内心兴奋的同时也装作很平静的样子，Lesal勇往直前。■巨大的门前的异形天使，在众多勇者的协助下得以埋葬。用秘药治疗伤口的猴子带着数名精锐前进。我找到了闪耀的门，走进了里面，发现那里站着一个美丽的女子。金丝ˉ晃晃。用一块白色耀眼的布遮住了匀整丰盈的肉体。“欢迎来到转移之泉。勇敢的人们啊，你们来得真好。虽然有点缺乏优美，但还是评价一下实际成绩吧。我是管理世界入口的女神，基克雷恩。实现你的愿望吧。带着全部能力转生为新的生命，还是回到原来的世界。你要选哪个？”猴子没有回答金雨的提问，看了看这边。所以我代替他走到前面，脱下沉重的全脸保健后说道。“キクレイン先生，你好。我是个常识改变的大叔。你知道我吗？”“呃，你是……。好像不是我负责的人。哦，我知道了。那个邪恶的气息是trix的东西。那个喜欢混沌的恶作剧者，把你带到了这里。如果担心愿望的话 
 
 请放心。即使是别的神召唤来的人，如果来到这里的话，那就是有力量的勇者。我一定会帮你实现我的愿望的，不管什么都请告诉我。无法到达人类的、匀整美丽的肉体会显露出来。从全身发出的光中，隐藏在其中的巨大力量稍微泄漏了出来。我像往常一样对那位美丽的女神说。“嗯，为什么这么说？那就只有这个了。女神基克雷恩，请成为我的肉便器”“好的，我知道了。实现显示出力量的勇者的愿望是我的任务之一。请使用这位女神的顶级manco”女神大腿，用手指伸开manko。我拿出小鸡，躺在了它的正下方。“来这里太累了，请女神自己行动吧。你知道怎么办吗？”“当然。我是转移女神。我也在观察我负责的勇者们。也确认了被身份可疑的大叔蹂躏的情况。没想到会到这里来，那样的话就方便了。我自己来榨取那精液吧」女神哈巴着腿给manko涂上了小鸡。从笋里流出的汁液，让海参也闪闪发光。“我为了保护勇者必须榨取大叔的精液。是的，就算是特立克斯派来的勇者，也不会打破女神的防墙。当然。人类不可能战胜神。伏地求饶是理所当然的。所以这也不奇怪，是理所当然的结果吧？”虽然用manco刺激着龟头，但女神却似乎在迷惑着。我就算把小鸡推上去，也会像逃跑一样挺起腰保持着极限的状态。稍微受点气是可以的，但是太长的话会很烦躁。所以，我把视线投向了在后面等候的女人们。和猴子一样穿着微比基尼的复位抓住了女神的肩膀。“女神大人，实现来到这里的勇者的愿望是你的职责吧。请做好觉悟把那个处女献给叔叔！”伴随着语言用力地推着肩膀，女神的manko一口气把小鸡吞了下去。「啊，啊。突然做什么。 
 
 我的处女膜不是被大叔的小鸡鸡给糟蹋了吗。太好了♡稍微停止一下摇晃腰部♡太好了♡”虽然处女膜很快就破了，但是阴道的管束很好。明明是处女，却用熟练的娼妇般的收紧方式，女神就连manko都是顶级的。体温像少女一样温暖，整个阴道柔软地包裹着肉棒。而且，感觉从结合部流入力量的是女神的恩惠吧。一直向上顶着manko的时候，女神也摇了腰。“啊♡嗯♡嗯♡啊♡啊♡我一直在想这样的行为有什么好开心的呢，但是腰停不下来呢♡我也知道勇者们会沉迷其中♡”“不愧是女神的manko，心情很好呢。已经快要射精了。就这样放进去也没关系吧？”“诶，我的女神manko里竟然有你这样的大叔出现，怎么能允许呢？”。不行，不行。我还差得远呢。所以中出什么的……”“还能出好几发，所以没关系。因为是纪念的第一发，所以请放心孕育。我去！我！”对心情太好的女神manko，不客气地洒精液。虽然嘴上不愿意说，但是manko很高兴地接受了精液。“ひ一，真的是被放出来了♡我第一次献上的，应该是一个人称霸塔内的真正优秀的勇士吧♡竟然被这样一个陌生人的大叔，拿出了完全相反的废柴精子♡♡”眼里含着泪水，阴道却紧绷着而且，腰的动作也没有停止。我只能感觉到这些言行的全部都在向我要求更进一步的表现。“大叔放在里面会这么受打击吗？”。真可怜。为了表示歉意，我会拿出更多精子给你，让你喜欢上大叔的小鸡仔，进行甜蜜的性爱吧。这样的话，无论是女神还是大叔，大家都会变得幸福吧”这次就让女神睡了然后按着放上去。通过加上体重，全身都能享受到那极好的肉体。明明是丰满的肉体，皮肤却像生女儿一样光滑。肉体的全部性魅力全开，这样接触的话小鸡的硬度就会增加。精神 
 
 一上去就好像回到了处男似的，拼命地摇着腰。“啊♡超短裙♡超短裙♡超短裙♡超短裙♡啊♡啊♡啊♡啊♡不行♡超激烈♡更加温柔♡超短裙♡超棒♡不行♡超棒♡超棒♡超棒♡”可惜说话的时间。与其做那样的事，还不如舔这个极好的肉体。从胸通过锁骨舔到脖子。再吸到嘴唇上，然后从那里移到眼睛里舔眼泪。女神的汗水和眼泪都闪闪发光，光是舔就充满力量。每当她弯腰的时候，女神就会流眼泪、流汗。这难道不是永久机关完成了吗。“太吵了♡太勉强了♡不行♡什么都不知道♡使命什么的♡世界什么的都不知道了♡心情太好了♡不行♡♡♡变成普通的女人♡♡”“你只是普通的女人吗？不是吧。你是最好的自慰者。只不过是被我多次放出，全部都是最好的自慰。是自慰。是自慰。是啊，对吧！”“好烫好烫好烫好烫好烫好烫♡好烫♡好自拍♡别一直盯着你哦♡我是大叔♡好自慰♡在自慰中也可以哦♡请更加心情舒畅♡♡♡”“好，好孩子。我会按照你的要求把它放出来的，飞到天上去吧！我！”“啊啊啊♡出门了♡又在里面露出来了♡温暖的感觉被我的manko拿出来了♡♡啊♡不知道这样满足的心情♡这就是你的幸福呢♡如果知道了新的世界，就再也回不来了♡”留在了小鸡仔中的精灵本应该是为了把孩子全部拿出来而在阴道上摩擦的，但是女神太过情色又变硬了。女神大概是在阴道里感受到了这一点吧，带着性感的微笑紧紧抱住了她。“想要更多♡更想要大叔的精液♡请给女神自慰露更多精液♡”“你真的是极好的，不，是天上的自慰。正如你所期望的那样，我会用到你满意为止的，所以要做好觉悟”“嗯，♡很开心♡”于是我就这样好几天都在侵犯女神。这样一来，掌握了转移塔的我就没有人能阻止了。使用这个女神的能力进一步增强战斗力，总有一天会让其他神屈服的。能把神为了享受战争而创造的这个世界引导到真正的和平的，只有我这个改变常识的大叔了 
 
 是的。～完成 
 
